AOL澳通速递	澳洲AOL快递，是澳纽本地正规专业注册的国际快递和货运物流公司。公司于1997年成立来，主要个人物品的快递业务、大宗货物的国际快递、国际空运，提供澳洲到中国及全球门到门快递，私人用品及行李全球航空托运，商业用品进出口清关物流服务，澳洲全境，国内国际仓储服务，中国保税仓托管服务，国内国际代收转寄，物流配送，货物运输，VIP客户物流供应链服务。 AOL快递-用心传递价值！
澳多多国际速递	澳多多（厦门）电子商务有限公司，成立于2015年，位于美丽的鹭岛城市――厦门，公司以人才为核心竞争力作为企业发展驱动力。
艾瑞斯远	艾瑞斯远整体团队是由一群服务于物流各领域平均六年的八零后组成，对物流供应链中仓库WMS、干线TMS、配送DMS各区间都有自己独特的见解。物流飞速发展的今天，艾瑞斯远把物流供应链和互联网紧密结合实现物流企业供应链化，完成对物流客户仓干配可视化追求。通过星骓平台完成仓干配的信息流通并将订单统一管理、自动分配，不同属性的订单自动流转至相对应的仓库体、干线体、配送体然后由对应的仓干配进行统一存储、包装、分拣、配送，整个路由过程在全程监控的系统里以用户最优的体验将订单送至客户端。艾瑞斯远开放的为所有物流需求方提供整体的物流解决方案，与此同时穿插物流金融、客服管理、劳务外包等增值服务，全方位做好物流管家的角色。
安迅物流	安迅物流有限公司是一家以现代物流理念运作，依托于国美集团强大资源网络构建的全国性第三方物流公司，从负责国美商品的仓储、调拨、配送业务逐步成长为拥 有28年全国仓储、配送一体化服务经验的物流公司。其主要致力于打造电商购物、电视购物及连锁卖场的家电、家具、家装大、中件以及3C快销品等综合物流平 台。专长于区域分拨、B2C最后一公里配送。业务范围涵盖：传统门到门物流服务、电子商务物流服务，供应链解决方案。 安迅物流在全国各省市自治区拥有428个仓库，库房面积达195万平方米，用于满足客户仓储业务需求；拥有日常管理车辆6230辆，司机6545人，峰值车辆15000辆，用于满足客户配送业务需求；拥有一支专业高效的物流服务团队，目前全国自有员工6338人。 安迅物流运营网络覆盖所有的省级城市及大多数地级城市，目前以全国54个一级操作中心为核心，和下辖二级操作中心共同构筑了覆盖近400个城市的 B2B\B2C物流网络。以北京、上海、广州、成都、武汉、沈阳、西安7个枢纽城市为核心的CDC，由CDC至一级城市RDC，RDC至二级城市FDC， 及与各DC对接的配送点构成的正向、逆向网络。
A2U速递	暂无
安鲜达	上海安鲜达物流科技有限公司成立于2015年,是一家具有全国生鲜冷链配送行业领先技术的供应链管理公司，为生鲜食品行业客户提供冷库仓储、冷链干线、冷链短驳、安全质检、货物包装、分拣加工、冷链宅配、门店销售等一体化冷链仓配服务，目前在上海、北京、广州、成都、武汉、济南建立了自己的仓配一体化基地。2016年将在福州、西安、沈阳等地扩建第二批仓配基地。 
安能快运	安能物流是一家新型的以加盟模式提供开放式网络平台，为第三方物流企业、航空货运代理、快递企业、生成企业以及加盟商提供快速、安全、高性价比服务的物流供应商。
澳邮中国快运	专注中国 根基澳纽 立足亚洲 通达全球    
安捷物流	桂兴安捷物流（北京）有限公司，是与德邦、天地华宇、中铁快运并称为中国的知名物流企业之一，公司集公路运输、铁路运输、航空货运代理、同城配送、互联网交易平台于一体的大型物流服务企业。经过近20年的发展，目前在北京、天津、石家庄、南京、合肥、杭州、重庆、成都、贵阳、昆明、武汉、济南、郑州、青岛、无锡、太原、西安、南宁、南昌、乌鲁木齐、哈尔滨、吉林、沈阳、海口、福州等地设有25个大型的省级分拨中心，并在全国各大城市的物流中心建立了30多个区域分拨中心。公司在北京、郑州、西安、成都、上海都建有大型的仓储中心，竭诚为客户提供高服务、高时效、高安全以及仓储服务。公司力求在创新中提高，在扩大中发展，在竞争中完善。
安达速递	安达速递是深圳皓华科技有限公司旗下的一家国际快件服务公司，致力于跨境直邮全球物流解决方案的设计与执行。
AAE-中国件	1998年，AAE在美国纽约创立。AAE是全球领先的国际专线快递、物流和供应链增值服务提供商，与
安的快递	安的旗下分为安的快递、安的快运、天牛物流三个功能模块，主要承揽国内快递业务、快运业务、物流业务，前期拟投资5-8亿元作为启动资金，后期再筹措资金12亿元作为后期储备周转资金。
安世通快递	安世通成立于2005年，是中国第一家以“国际快递“命名的民营国际快递物流公司。安世通专注于跨境电商物流、海淘代购等快件个人物品门到门快递、国际商业快递、大陆与台湾双向快件领域。
Aplus物流	A+团队是一支年轻充满朝气的队伍。我们秉承着客户至上的态度，着力于打造一流的物流线路和为客户提供最优质的货运解决方案。在经过多轮整合兼并之后，A+团队现在已经是加中物流行业中的佼佼者。
澳世速递	AUSE澳世速递是一家注册地为澳大利亚悉尼的国际物流公司，专为澳洲、中国提供海外物流转运解决方案。公司现有的服务项目包括：为海外电商卖家或中国海淘买家提供专业、优质、快速的代收代发、出口报关、国际运输、目的地国进口清关、电子商务仓储、订单管理、异地配送、电子商务供应链咨询等服务，满足不同客户需求的一站式国际物流解决平台。
爱拜物流	爱拜物流是郑州德菲亚贸易公司旗下物流企业，爱拜物流是集代理国际国内航空货运出港、物流配送、航空速递、汽车运输、铁路运输、仓储、城际配送于一体，跨区域、网络化、信息化、智能化、具有供应链管理能力的综合性物流公司 ，主要提供中欧，欧中，物流，仓储，快递，空运，海运，陆运等综合性物流公司。
昂威物流	深圳市昂威物流有限公司成立于2001年，注册资金1000万，历经15年的发展，专注于物流，物流+互联网、国内外贸易、供应链金融为一体的供应链管理公司。
澳洲迈速快递	澳洲迈速快递有限公司（Maxeed Group Pty Ltd，网址：www.maxeedexpress.com）2011年成立于澳大利亚西部首府珀斯。
安达易国际速递	安达易国际速递（简称：ADI）是注册在法国巴黎的国际物流公司，全球领先的为国际电子商务企业和用户提供专业物流解决方案的企业。ADI整合海外优质物流和供应链资源，结合中国针对跨境电商优惠政策和解决方案联合打造的一站式物流服务平台，专门为全球电子商务的卖家或买家以及快递用户提供海外代收、出口报关、国际运输、目的地国进口清关、电子商务仓储、订单管理、异地配送、电子商务供应链咨询等服务，全方位打造最专业、最标准的国际电子商务物流服务平台。
BCWELT	BCWELT主要从事清关派送等中欧供应链业务。是集欧洲供货、物流、清关、派送于一体的国际供应链企业。国内派送我们采用行业最顶级的中国邮政 ems 特快航空件派送，2-3 天直达全国！
百世快运	百世快运是百世旗下快运品牌，网络目前覆盖江苏、浙江、上海、广东、安微、华北、山东、福建、湖北、河南，为客户提供快运服务，通过分布在苏州、南京、杭州、金华、上海、虎门、广州、深圳、北京、武汉、郑州十多个一级分拨中心，配合区域内的四十多个二级分拨中心加上八百多派送站点，在网络全境内提供稳定、快速的快运物流服务。并提供上楼、回单返还、运费到付、运费由收货方支付、开箱验货、进仓业务等增值服务。百世快运三大服务保障： 
大达物流	江苏百成大达物流有限公司，简称大达物流。是一家以专业化、标准化、网络化为特点，专注于长三角城际零担货运服务的物流公司。注册资金1.28亿人民币，于2012年5月正式成立。 
百世快递	“百世快递”是百世集团旗下知名快递品牌，自2010年11月成为百世集团一员以来，每年以平均130%左右的增速发展，目前综合实力位居全国快递企业前列。
百福东方	1993年，EES（百福东方的英文简称）成立，相对于网络覆盖全国的
邮政快递包裹	中国速递服务公司为中国邮政集团公司直属全资公司，主要经营国际、国内EMS特快专递业务，是中国速递服务的最早供应商，也是目前中国速递行业的最大运营商和领导者。公司拥有员工20,000多人，EMS业务通达全球200多个国家和地区以及国内近2,000个城市。
邦送物流	上海邦送物流有限公司是美特斯邦威服饰有限公司旗下的邦购商城的自建配送公司，主要业务是邦购商城的上海地区的快件配送。自2011年8月成立以来，邦送以提供给客户最佳的物流体验为导向，始终专注于服务质量的提升，不断满足市场的需求。
百千诚物流	百千诚国际集团是一家新兴的大型企业集团，在物流产业方面拥有百千诚、深联运、安梭三个知名品牌，获得了国家行政机关批准的国际快递、国际货代、航空货代、报关报检、道路运输等相关运营资质，与DHL、UPS、FedEx、TNT等国际速递巨头、多国邮政及各大航空公司建立了良好稳定的合作关系，发展了多条具有独特优势的专线业务，能为客户提供一站式跨国物流整体解决方案。
立白宝凯物流	广州宝凯物流有限公司成立于2013年10月23日，总部设于广州，是广州立白企业集团有限公司投资的全资子公司。其目标是建成在中国覆盖率最高、服务最好、成本最低，并能在中国“地、县、乡镇”具有绝对竞争优势的仓储、快递物流网络。
佰麒快递	我公司总部于2012年设立在北京，是一家多种经营的综合公司，主要经营项目有电商和快递物流。
巴伦支	巴伦支于2009年开始启动同城递送服务项目，作为技术型快递企业，巴伦支快递在创建之初就力求高屋建瓴，在专业人才积累方面颇下功夫，在快递行业网罗了大量人才，并力邀行业内的资深专家成立了技术顾问团，努力为客户提供最专业高效的递送服务。在一线员工的培训上苦下功夫，聘请专业人士对服务礼仪及技能进行了严格培训，派送团队65人均通过岗前考试后再行上岗，派送团队全部装备具有世界先进水平的"3G手持智能云终端"，可为客户提供每票快件的实时状态及位置查询，在签收的第一时间让客户看到亲笔签名图片。
笨鸟海淘	深圳市笨鸟海淘互联网有限公司成立于2014年，是一家专注于提供跨境仓储和转运服务的互联网公司。公司已经在美国、澳大利亚、香港设立仓库并高效运作，其中处于美国俄勒冈州波特兰市的大型现代化仓库是当地最大的海淘转运仓库，日处理包裹数可以达到数万票。笨鸟海淘还将会陆续开启日本、德国、美国东部等海外仓库的服务。 
百事亨通	百事亨通是老牌的天津自贸区物流货运代理公司，主要从事国内国际自贸区航空货代业务，陆运专线业务等。随着国内快递需求的多样化，公司紧贴市场，不断进行产品创新，继续提供传统快递服务的同时，也在积极开拓新兴业务，包括电子商务物流配送服务、第三方物流和仓储服务、代收款业务、电商企业落地配业务、电商企业代销业务等积累了丰富的物流、货运代理的管理经验，在2015年5月涉足快递业务，成为一家集快递、物流、同城配送多元化发展的大型集团公司。在各大城市建立了合作网络公司，与国内多家电商企业建立了长期合作关系。
奔腾物流	奔腾物流是一家以零担货物运输、城市共同配送、仓储、货物中转为主的物流企业，同时可为客户提供代收货款，代签回单，保价运输，仓储配送运输等增值业务。自成立以来，奔腾人始终专注于服务质量的提升，不断满足市场的需求，在山东省内各地、县市以及乡镇建立了庞大的信息采集、市场开发、物流配送等业务机构，建立了比较完整的配送网络，山东省内已做到配送网络无盲区。
布谷鸟速递	广州布谷鸟国际货运代理有限公司是dragonlink国际物流有限公司在中国设立的唯一正规公司，是首家以中国广州为总部的大型国际快递公司，主要为客户提供优质国际快递空运运输、清关派送业务。
百腾物流	深圳市百腾物流有限公司，成立于2003年，是一家发展稳健、高速成长，集多式联运、仓储管理、O2O分销配送于一体，为众多企业客户提供综合解决方案的第三方物流服务性企业。基于三方业务的迅速拓展，公司已完成零担运网与云仓配网的部署:直营分公司近30家、营业部150个、仓储平台11个，仓储总面积60000多平米，自有运输车辆500余台，业务范围覆盖全国二、三线城市和地区。公司于2014年初，已全面实现网络化、标准化、信息化经营。 
堡昕德速递	堡昕德速递主要致力于提供商务快递运营解决方案，秉承“效率成就品牌，诚信铸就未来”的服务理念，不断整合行业资源并专注于满足市场需求， 不断投资加强公司基础设施建设，不断提高运营设备和信息处理系统的科技含量，不断提升员工的业务技能和服务意识，为中、高端国内外客户提供快速、安全、优质、全方位的服务。 
邦工快运	哈尔滨广信邦工物流有限公司简称邦工快运（BGEX）成立于2011年9月，主要专注黑龙江省内物流、快递精品配送；以及同城最后一公里配送业务，同时有多条专线覆盖全国部分省份，邦工快运自运营以来主要从事手机通讯、电子IT产品、移动通讯设备的运输及配送，现在发展成为黑龙江省内最专业、最快速、最安全的物流配送平台，深受省内外供货商及厂商的信任和首选。邦工快运（BGEX）主要一直以速度和服务为理念，为广大用户提供更为安全、快速、高效、便捷的省内外运输服务。现业务已经涉足IT电子产品、精品服装、医药及移动通讯设备等同城配送业务！欢迎广大商家及用户选择和考察，“要运输，找邦工”。
北京丰越供应链	丰越供应链有限公司是一家致力于搭建供应链平台生态圈的公司。由平台化整合搭建生态圈，杜绝单向流动的价值链，能够促使多方共赢的商业生态系统。丰越以柔性供应链为公司发展核心，通过打造制造出拥有成长活力和盈利潜能的生态圈，链条环节上各企业加入生态圈来实现未来的发展。公司主要业务方向是面向城乡、平台销售、实体店零售提供供应链服务，涉及生鲜水果、鲜冻海产品、普货宅配等行业，总体流程范围包括产地直采、客制化包装定制、冷链中转承运、末端配送等服务。公司拥有一体化运作的专业团队，会为客户提供完善及合理的供应链服务。
北极星快运	北极星快运是针对欧洲的华人提供“阳光清关”的服务，即客户通过北极星的代理商下单，北极星及其代理商将提供门到门的包裹快递服务（荷兰海关清关，空运到国内，国内清关，国内派送）。
败欧洲	败欧洲（8europe）隶属于阿尔博（北京）科技有限公司，拥有注册用户数十万名。公司主营德国至中国线路的国际物流运输业务，拥有欧洲第一大仓储，实现自动化入 库出库系统。仓库全部聘用欧洲籍专业打包人员，并完善了仓库安保系统，拥有良好的仓储条件和自动化的操作流水线。
标杆物流	标杆物流由跨国物流巨头与国际知名投资基金合资成立，专注于专业电子上午即零售物流。始终致力于提供B2B+B2C仓储配送一站式服务及整体解决方案。
邦通国际	COMPASS EXPRESS 邦通国际速递于2009年成立于加拿大多伦多,多年来专业从事加拿大,美国,中国之间的国际快递、电子商务业务.为个人海外网购、海外代购、淘宝卖家、团购网站等提供专属海外收货地址，致力于提供最专业的海外代收、出口报关、国际运输、目的地国进口清关等专业服务。
斑马物流	斑马物联网，作为全球跨境综合物流的知名品牌，深耕市场多年，积累了丰富的跨境物流经验和实力。为跨境电商、电商平台、外贸进出口商家和广大海淘用户，提供海外仓储、集货转运、保税备货、VMI库存管理、跨境干线运输、进出口通关、全球落地配送、退换货管理、供应链金融、采购、支付物流等一系列综合服务的“跨境物流运营平台”。
宝通快递	宝通快递――共享未来成就明天 
八达通	深圳永利八达通物流有限公司是中国首屈一指的国际速递与跨境电子商务物流服务企业，在中国深圳、广州、上海、中山、义乌、香港以及美国、澳洲等地拥有自有团队及相关设施。公司沉淀20年国际物流行业经验，主要业务包括国际快递、空运、海运以及仓储配送等综合国际物流服务。近年来公司致力于跨境电子商务物流平台的打造，并于2014年相继成立美国公司、澳洲公司，为广大的客户提供优质的海淘转运、海外仓储等服务。同时为了提升清关能力，陆续开通了深圳快件、深圳行邮、宁夏行邮、广州行邮、天津行邮等清关口岸及方式。
贝业物流	本公司是隶属于海尔集团的子公司，是一家专业提供物流解决方案的第三方物流公司，具备家居、卫浴、食品、建材行业专业的仓储、配送、安装、维修、保养的一站式服务能力，业务涉及上海、北京、广州、深圳、苏州、南京、无锡、成都等100多个城市，现有员工2000余人。
COE	COE成立于1994年，在过去的十多年中，经历无数的市场风雨而始终屹立不倒，同时，一直秉承诚信爱心的企业文化理念，致力于为客户提供高品质、高水准的物流服务，随着ISO国际质量认证体系的全面实施，COE的服务控制和管理标准化得到了进一步的提升。
帮帮发	帮帮发是成都友邦集能国际物流有限公司的海外公司，主营中欧之间的快递物流业务。从国外清关到国际物流，国内清关，国内段派送；无论是大货还是个人包裹的进出口，帮帮发均可一站式为顾客提供一站式服务。公司在国内外有自己的关务操作团队，专门负责本公司的所有个人及跨境包裹的快速通关，高效派送。为顾客提供整个，从国外揽件到国内收件人签收的整个物流链路查询
CE易欧通国际速递	Cloud Express Nederland B.V.（云速递荷兰跨境电商服务有限公司），以下简称云速递，总部位于荷兰，主营国际包裹递送和货物运输的门到门服务，是荷兰邮政（PostNL）和比利时邮政（Bpost）国际包裹快递业务重要的战略合作伙伴。 
报通快递	报通快递   源自报业   值得信赖  河北日报报业集团旗下快递品牌。
城市100	北京城市一百物流有限公司在整合北京地区优质快递网络资源基础上创立而成，于二O一一年十二月二十日正式挂牌营业，北京市商务委员会领导主持开业典礼，并为城市一百旗下各营业门店授牌。 
晟邦物流	晟邦物流有限公司专营网络购物、电视购物、电台购物、平面媒体购物、电话销售的后期配送和代收货款（COD）业务，是江苏地区民营唯一一家全境自营无盲区配送公司。
程光快递	程光快递于2009年3月份在新西兰最大城市奥克兰注册成立，至今已经有近3 年的时间。程光快递成立至今，一直秉着诚信为本，用心服务的态度，和一个个 客户建立了良好互相的合作关系，公司成立不到一年，已经在新西兰异军突起， 分别在新西兰全国各大主要城市 ， Hamilton, Christchurch, Wellington, Palmerston North成立分部，进一步奠定了程光快递快速发展的坚实基础，并在 2010年中成为新西兰最大的华人物流公司，货量和客户量稳居新西兰第一，直至 今日都是如此。
城际速递	城际速递又称城际物流（天津）有限公司，城际速递在顺应我国经济贸易进入高速发展信息时代的需求和汲取过去快递行业管理经验的基础上诞生的，遵循"追求卓越，永超自我，企业与员工同发展"的宗旨，以"直营模式"统一管理，统一标准，优质服务的崭新姿态面对市场，市内各区及北京涵盖已初见端倪。未来，面向全国，走向国际是城际的发展前景。适应市场需求满足客户需要，致力于打造快递行业的高端服务品牌是城际的奋斗目标，城际速递会成为您首选的快递运营商。 
传喜物流	传喜（北京）速递物流有限公司成立于2010年4月，在山西传喜货运有限公司基础上发展而来。山西传喜货运有限公司是国内最早专业从事COD物流服务的企业之一，经过多年发展，山西传喜积累了丰富的COD服务经验，形成了独特的COD运营体系，培养了一大批具有COD操作经验的管理人员，配送渠道全面覆盖了山西、北京等地。20余家分公司、3000多个配送站点正在建设过程中，已具备日处理10万票件的能力。
成都立即送	成都商报发行投递广告公司发展史
出口易	出口易（CK1）是一家以海外仓储为核心，为跨国电商提供M2C供销平台及全程物流解决方案的服务商。 
城铁速递	河北城铁速递物流有限公司前身为河北省铁道协会货运信息中心， 2013年响应铁路体制改革需要，依托铁路资源建立拥有高铁时速核心快 递品牌“城铁速递”，经多年发展，逐渐形成以信息化、标准化集约铁 路（高铁）、公路、航空运输资源，打造民族新品牌，铁路新特色。以 建立快件寄递服务核心生态圈为奋斗目标，成为受人尊敬和最具创新力 供应链融合领先企业.城铁速运为积极参与中国市场经济的建设与发展， 顺应市场需求，秉承“极速、安全，视时效为生命“的原则，不断加强 和完善自身建设，以同城业务为导向串联各城市之间业务互通，打造出 高性价比、高利润率的快递物流网络，立足华北，面向全国为小微企业 、电商、O2O业务提供更好的生存发展空间，建设成为符合时代发展特 色的物流网络配送平台。目前公司引进巨资建有独立快递信息服务系统 并成为河北省重点发展类企业、河北铁道协会副会长单位。我们凭借坚 实的网络基础、强大的人才储备以及深刻的市场洞悉能力，建立以动车 专线，连接全国高铁、动车各站点，开通京广、京沪、京哈、温福、福 厦、武广、京津、沪宁、沪杭、宁杭、昌九、石武、合福、汉宜、成渝 的快件专递网络，并在北京、石家庄、上海、成都、西安、武汉等地建 设了多个面向全国的开放式物流运营平台和覆盖全国的公路干线运输标 准快件服务网络。
钏博物流	四川钏博物流有限公司（ChuanBo Logistics ）与上海钏博物流有限公司分别成立于2016年6月29日、2016年4月12日，共注册资金4千万。2016年7月正式成为上海万家物流在川渝中心的总代理。（上海万家物流市一家从90年代初即入市运作的上海最早的快递公司之一转型而来）
CNAIR	Our reliable Global Service Network spans over 5 continents with 200 Worldwide representatives. We have developed strategic alliances and partnerships locally to allow us to provide consistently competitive service, Australia wide.Our experienced and dynamic team ensures the company culture translates into ethical, committed and service orientated individuals who take pride in offering a personalized service.
CL日中速运	CL日中速运，提供日本至中国的门到门国际快递业务，日本全境可上门取货，大陆地区3-7工作日即可送达。拥有价格低，时效快，状态全程可查询，使用方便等特点，是海外代购，个人物品邮寄以及一般贸易的不二选择.
春风物流	上海春风物流股份有限公司“（股票代码835280）非公众性企业”，是一家专业、规范的服饰物流仓储配送全供应链综合服务提供商。
仓鼠快递	仓鼠快递隶属于（德国jinghui GmbH）总部位于德国慕尼黑，从成立的第一天，仓鼠就把迅捷妥投、全程真实物流信息追踪、客户隐私保护置于最高优先级，我们的IT、客服团队也通过7*24的努力，确保带给用户一份愉悦的海外直邮体验！区别于市场上众多良莠不齐的同行，我们的目标除了将直邮价格水平进一步拉低，以降低消费者的购物成本，同时我们还将对接众多海外特色商家，打通他们的国际快递难关，帮助用户轻松海淘一众特色商品 。仓鼠采用100%预先真实报关，到件100% X光查验的正规清关渠道，换回的是高级别的海关信任度和快速放行。同时，基于中国海关的相关规定，以及目前中国海关推行的跨境电商直邮模式进行快速清关小包裹！同时商品运输参与投保，确保包裹安全快捷到达您客户手中！
CNUP 中联邮	China-UnionPost中联邮包裹 与EMS、CNPL，China Express同属中国邮政旗下速递产品，是专为全球发往中国的体积小，重量轻，价值相对较高的国际包裹而设计的。价值等同于1000-50000人民币的单件商品或套装，符合中国法律要求的都可以通过“中联邮包裹”邮寄至中国。邮寄费用包含中国海关税费，全额保险，店道门的国际全程派送费用。正常情况下14天内投递成功，节假日除外。全国无盲点。如包裹丢失，可申请理赔，赔付48小时内完成。
长风物流	长风在中国华南地区是一家提供综合物流解决方案的国际化公司，拥有十多年的国际货物运输代理及中国境内的综合物流服务经验；同时在世界各地拥有发达的代理网络。凭借我们不懈的努力已拥有多项资质，公司员工均经过正式培训上岗且拥有着丰富的工作经验，能非常娴熟的为您解决中国华南至境内外地区物流体系的一系列工作任务。
长江国际速递	长江国际速递是一家经营澳洲往中国进出口贸易的专业国际速递公司，公司旗下有100多家代理点，网点分布在墨尔本、悉尼、布里斯本、阿德莱德、塔斯马尼亚、珀斯、卧龙岗等多个城市。长江国际速递拥有一个成熟的物流操作系统，是澳洲专业的国际速递服务商。我们提供专业的澳洲到中国的速递服务、国际运输服务，包括贸易货运运输、私人行李空运、及奶粉、保健品空运。我们秉承“严谨、务实、拼搏、创新”的经营理念，拥有一支专业进取并活力四射的精英团队，专注于为客户提供“安全、快捷、准确、超值”的国际速递承运服务。
DHL-中国件	DHL快递 由 Adrian Dalsey、Larry Hillblom 和 Robert Lynn 三名创业者于 40 年前成立于旧金山，公司持续以惊人的速度在发展。如今它已成为国际快运和物流行业的全球领导者。
C&C国际速递	C&C全球快递是澳大利亚正规注册的国际快递货运物流公司，总部位于世界最佳宜居城市墨尔本，公司合作门店遍布墨尔本各大华人区，且拥有极高知名度，在墨尔本CBD也拥有多家合作门店。公司配备有现代化信息管理系统，对每一笔订单都能做到高效查询与处理，公司一直秉持“所托必达”的理念，现每周平均处理上万件包裹。C&C全球速递主要经营澳洲到中国的快递业务，经营范围覆盖中国大陆全境，无论是大中城市还是偏远地区，我司都能将货物“安全、高效”地送达客户手中。公司现与圆通和中国邮政达成合作关系，公司拥有多个清关口岸，均可保证货物快速正规清关。C&C速递一直秉持人性化管理理念，公司团队素质过硬且勤勉敬业。
诚一物流	诚一物流是英国独资综合性质的国际物流公司，主要从事货物进出口及国际多样式联运服务 。总部设在英国中心城市诺丁汉，总部仓库面积超过10000平方尺，具备3条专业装卸货通道， 可提供最权威、最专业的各种运输线路，因人而宜的为各界人士提供物品运送服务。同时诚一物流官方网站具有领先技术的24小时下单支付秒出单功能，也是英国唯一一家可提供优质华语客服服务的公司。
城通物流	河北城通物流有限公司成立于2004年，作为专业的家购供应链服务商，致力于打造高效供应链，以更低运营成本、更优客户体验，提升家购行业竞争力。
曹操到	BABY BOUTIQUE SRL 于2012年在罗马尼亚布加勒斯特注册，同时在欧盟注册有物流品牌（CCD曹操到），主要业务包含有：跨激动电商物流服务，航空运输服务，罗马尼亚到中国的铁路运输服务，中国到欧洲以及欧洲境内及罗马尼亚到中国的速递包裹服务，主要服务对象是在罗马尼亚的华人及部分本地的罗马尼亚人，公司地址是Bucuresti Sectorul 1, strada PROF.DR.ION CANTACUZINO, Nr.10, SUBSOL, AP.3，物流仓库地址是str.dragonul rosu nr. 1-10 BL.A1 ,ap2A，自2016年起，公司加快快递发展业务。2015年成立了自己的物流网站，集客户发货，路由查询，自主下单于一体的多功能网站，平均每月有15-20吨的空运包裹和货物会从罗马尼亚发往中国，并且与多家航空公司合作，2018年开始尝试部分货物通过铁路的方式发往国内。是以打通欧洲到中国及中国到欧洲的快递业务的核心的快递企业。
DHL-全球件	DHL is present in over 220 countries and territories across the globe, making it the most international company in the world. With a workforce exceeding 285,000 employees, we provide solutions for an almost infinite number of logistics needs. 
递四方	"递四方速递4PX EXPRESS"始建于2004年6月，是一家专业的国际速递公共平台运营商，为客户和合作伙伴提供国际速递渠道及系统平台服务。4PX通过业务合作和资本收购的方式，不断整合世界各地地区性的优秀速递相关资源，铸就递四方多渠道辐射全球的国际速递网络平台。 
东方汇	上海东方汇直复营销有限公司成立于2007年1月16日，是文汇新民联合报业集团下属的全资子公司，注册资金1600万元。文新集团极高的知名度、雄厚的资金、优秀的人才、全方位的信息、前瞻的经营思路等资源是东方汇成长和发展的基础和背景。
DHL-德国件（DHL Deutschland）	Deutsche Post DHL auf einen Blick 
大洋物流	大洋物流（北京）有限公司其前身为北京飞翔通运快递有限公司，始建于2003年6月1日，为了规范发展、扩大经营于2010年5月注册成立大洋物流（北京）有限公司，是北京市快递协会、北京市中小企业商会会员单位，中国COD配送联盟协会理事单位。
德邦快运	德邦快递创始于1996年，是国家“AAAAA”级物流企业，主营国内公路运输业务。截至2015年1月，德邦快递已在全国开设直营网点5300余家，已开通快递业务。
大田物流	大田集团创立于1992年，是经中国对外贸易经济合作部（现商务部）、中国民航总局（现中国民航局）批准的一类一级国际货运代理企业，国际航空运输协会（IATA）成员，2001年被国家经贸委列为国家重点扶持的物流企业之一。
达方物流	达方物流为电子商务卖家提供综合性的国际物流服务。我们的发展目标是做成中国服务业的品牌企业。经过几年的发展，公司已经成长为行业的领头羊之一。我们主要的业务是为跨境电商卖家提供运输和仓储服务。
D速快递	D速物流有限公司是山东首家正规快递公司。公司坚持以客户满意为核心，以市场为导向的业务方针，以统一的运行机制和现代化的管理为基础，提供全方位物流解决方案。公司网点实现全省、全国部分省市无盲点覆盖，拥有最安全运输车队，保证货物第二天准时到达。查询部对客户查询的快件在最短的时间内给予满意答复。公司施行全省统一服务标准，以全新面貌提供优质服务。在诚信、互利、高效的基础上与社会各界合作，共创美好未来！
深圳德创物流	深圳德创物流有限公司，原名万里达货运有限公司，成立于1998年2月，于2010年更名为深圳德创物流有限公司，简称（德创物流）。注册资金500万元人民币,公司位于深圳市宝安区西乡镇,地处107国道旁,临近西乡货运码头及深圳福永国际机场，是深圳国内物流、仓储 、运输、 结算为一体的物流服务主要供应商。自成立以来，稳定立足于市场，不断发展，已经成为一家具有知名品牌形象的物流企业。 
东西E全运	东西E全运是法国本土初创科技型跨境电商物流服务商，在头程首公里，尾程最后一公里，目的地国清关，集货转运，落地配等物流服务环节拥有强大的服务优势，是全球大型电商平台阿里aliexpress，欧洲ebay等的法国跨境电商物流供应链服务商之一。
叮咚澳洲转运	叮咚转运是澳洲最专业的转运/物流公司，叮咚转运与中国EMS深度合作，所有包裹均由叮咚澳洲快件仓库直飞中国，快递单号一站查询无需转单。叮咚转运安全可靠， 所有包裹均包含保险在内，且叮咚负责正规清关。因此国内的各位亲，敬请放心， 你的包裹会安稳快速的到达！
德方物流	安徽德方物流有限公司，原名合肥汇强快运有限公司，成立于2012年4月，于2015年更名为安徽德方物流有限公司，简称（德方物流）。注册资金714.0000万元人民币,公司位于合肥市曹冲物流园,公司主营安徽省内全境的零担整车运输业务。承接全国到皖落地货物的合肥自提，配送及安徽省内货物中转配送。我司成立至今得到了稳定有序的发展，以合肥为中心面向省内各市设立分公司，公司自建运营分拨中心，网络终端采用直营、加盟、代理方式，更快的打通省内通道，成块连片地发展网络，推动公司可持续性的高效性、规模化发展，自成立以来，稳定立足于市场，不断发展，力争成为一家具有创新品牌形象的物流企业。 
东瀚物流	广州东瀚物流有限公司成立于2009年，公司总投资为三千万人民币元，在广州注册，注册资本为一百零一万元人民币，东瀚物流有限公司是按照现代国际物流标准模式行运的第三方物流供应商，东瀚物流致力于为大型企业、大型生产企业、跨国生产企业等提供全面的物流服务。公司理念“服务改变生活”，公司文化“认真生活快乐工作”。
成都东骏物流	成都东骏快捷物流有限公司成立于2000年10月，首批通过国家《快递经营许可证》(编号：川邮20100010B)市场准入及《快递服务》标准达标的物流企业；是四川省电子商务协会常务理事单位。 
德中快递	德中贸易有限公司成立于2015年，德国法兰克福分公司，是一家主要经营国际快递业务的快递企业。德中快递主要经营德国发往中国各城市快递邮政业务，阳光清关专线；承运奶粉以及其他杂货的阳光清关和运输。成就客户，推动经济，发展民族速递业是我们的使命，我们将积极探索客户需求，不断推出新的服务项目，为客户的产品提供快速、安全的流通渠道。
德坤物流	快递公司简介变更为：深圳德坤物流有限公司成立于2016年4月，坚持以客户服务为中心，联合专线为核心，共建“中国公路物流智能骨干网”，致力打造中国最大的物流企业集约化服务平台，共享集约化效率提升和运输网络发展价值。公司业务覆盖全国，是一家集干线运输、快线业务、整车业务、仓储配送于一体的多元化综合性物流服务商。2018年4月19日，获得海尔资本数亿元A轮融资。
达速物流	达速物流专注于厦门地区专业配送团队,主要进行厦门同城快件收派业务，以高效的速度、优秀的服务质量、良好的客户体验为客户服务。
德豪驿	德豪驿 物流中心位于德国法兰克福国际机场仓库核心区，有着极其便利的欧洲货运物流配套服务条件，是德国和中国多家大型物流集团的战略合作伙伴。
德国优拜物流	UBUYLOGI（优拜物流）成长迅速，目前已是比利时邮政在德国境内最主要的合作伙伴之一，以最优惠的价格提供给客户寄往中国大陆及港澳台地区邮单，并通过我们的物流网络将客户托付的包裹安全高效的送至比利时，再由比利时邮政发往目的地。另外，由2016年开始，与荷兰皇家邮政开始合作，也推出阳光清关业务，个人包裹开启多种形式发给中国的新路径。
德国雄鹰速递	德国海德在线有限公司（Haide Online GmbH）是2015年注册于德国的一家国际性企业，专职于帮助用户实现国际货物转运服务。
德国云快递	德国云快递有限公司Yun Express GmbH成立于2015年，是德国境内首家做到包税包清关的物流公司 ，主营阳关清关、快乐个人小包裹业务，不使用DHL、Bpost、荷兰皇家邮政等包裹单、不使用香港水客，而是自己管理仓库、自己包货机舱位、自己在国内清关，全程网络信息化管理。
德国八易转运	八易物流公司(8elog GmbH)位于德国北威州的小镇希尔顿，它是一家德中合作经营的国际物流公司，有着20多年的物流服务经验，是德国的老牌转运公司之一。公司仓库面积2000多平米，并且聘用外籍专业打包人员，仓库配有非常完善的安保系统，能给您提供高效、低价、优质、安全的仓储和物流服务，免服务费、仓储费以及打包费。此外，我们还拥有专业的服务团队和一流的流水线操作环境，无论您是身在中国的海淘一族还是身在德国的海外代购，我们都给您提供我公司在德国的专用收货地址，让您足不出户，就能买到放心的德国产品！中德合资，严格受德国法律监管和保护，为您提供更加安全的货源保障！
递五方云仓	递五方物流股份有限公司成立于2017年，是中国第一家专业的智能仓储运输解决方案平台。集物流速递云仓、保险科技五大服务于一身，专注为全球电商企业及品牌创造者提供专业的仓储配送解决方案。
德国 EUC POST	德国EUCPOST（欧分国际物流有限公司 / Eurocent International Logistics GmbH）成立于2016年。致力于为中德跨境电商企业及个人客户提供海外仓储、包裹直邮/转运、商业快递等一系列专业化的跨境物流解决方案。
EU-EXPRESS	EU-express作为专业的跨境电商综合供应链服务商，我们专注于为客户提供高效，高品质，全方位的供应链服务。公司总部于2009年设立在中国重庆，多年以来立足重庆保税区发展，在重庆两路寸滩保税港区设立保税仓库，为国内进口电商平台及企业、国外电商平台及企业、海外转运公司、海外代购团体等提供货物进出口，仓储，物流，报关等全方位服务。
大道物流	广州大道物流（DDX）一站式的跨境电商综合供应链服务商，公司自2014年成立以来，致力于为客户提供高效，高品质，全方位的供应链服务。为跨境电商平台及企业、国外电商平台及企业、海外转运公司、海外代购团体等提供货物进出口，仓储，物流，报关等全方位服务。
到了港	到了港电子商务有限公司主要从事加拿大，美国个人物品的清关，国内（邮政快递）派送一体 化，转运服务。
EMS-国际件	自动追踪查询全球100多个国家单号类型,几乎覆盖了世界范围内主要国家的邮包！ 朋友从国外寄回包裹，或者自己寄往海外的邮包都可方便查询，简单而实用。并支持不断的更新。       支持
缔惠盛合	缔惠盛合是一家国际货运代理公司，多年来专业从事国际货运代理业务，有着国际一级货运代理服务和现代化专业货物运输体系，同时在多地设立货运办事处（分别为：广州、深圳、上海、义乌、台湾、日本、韩国、马来西亚、新加坡货运办事）共九家，以确保为合作伙伴提供更安全、更高效的环球运输服务。
俄顺达	旺集科技旗下品牌俄顺达007EX.COM，目前已经覆盖俄罗斯187个城市,2393个地区。包括俄罗斯偏远城市，不同于其他只能到莫斯科、圣彼得堡等城市的专线。俄顺达的辐射范围更为广阔，同时支持送货上门，国内收货代理网络已辐射上海、浙江及江苏等跨境贸易发达的各主要沿海城市，如杭州、宁波、温州、湖州、嘉兴、扬洲、绍兴、大连、青岛、南京、苏州、南通、无锡、金华、常州，公司计划在2014年6月30日前代理网络覆盖全国。俄顺达产品包括俄顺达亲的E包、俄顺达标准快递、俄顺达商业快递、俄顺达商业快递 、俄顺达经典商业大包、俄顺达标准大货特惠、俄顺达商业大货特惠、俄顺达俄邮小包、俄顺达快铁自提和俄顺达空运自提，这些产品越来越受到客户的好评，我们将根据市场需求不断推出新的产品和线路来满足客户的需求。 
德尚国际速递	德尚国际速递/GSL EXPRESS是面向德国市场成立的国际速递公司。仓库位于德国法兰客服机场旁边的Dietzenbach，提供德国境内包裹接收、德国出口报关、国际空运、中国报关、中国境内段快递派送的全链路一站式服务。
EWE全球快递	EWE全球快递是一家国际性的集团公司，其旗下产品服务多样化，在快递、空运与海运、陆路运输、合同物流解决方案及国际邮件递送领域提供专业化的服务. 通过覆盖全球220多个国家和地区的120,000多个目的地 (主要城市) 的运输网络，我们为企业和个人客户提供快递派送和上门取件服务。不论是文件还是包裹，EWE快递都能满足您的需求。
EMS	中国速递服务公司为中国邮政集团公司直属全资公司，主要经营国际、国内EMS特快专递业务，是目前中国速递行业的最大运营商和领导者，也是中国速递服务的最早供应商。公司拥有员工20,000多人，EMS业务通达全球200多个国家和地区以及国内近2,000个城市。
EASY EXPRESS	EASYEXPRESS是成立注册于澳大利亚墨尔本的一家新型国际快件服务公司，致力于跨境电子商务全球物流解决方案的设计与执行。
e直运	易直运(www.edtexpress.com)是QUALITY NZ旗下全新自主研发的跨境电商综合服务平台，以全球供应链整合为基础，为境内外跨境电商企业及海外转运商、个人海淘群体提供更加快速、便捷、低成本、高质量、高规范的跨境物流综合服务。以跨境全程服务搭载阳光清关渠道，配合不同客户定制个性化解决方案，形成市场高低搭配，实现资源利用和市场需求匹配最大化。项目总体包括跨境电商进口及出口全流程一站式解决方案
E跨通	E跨通是一家专业国际物流公司，公司主要聚焦于跨电商物流方案设计及执行业务，共有200多个分拨中心，业务遍布全球各地。
飞豹快递	飞豹快递是中铁物流集团旗下的飞豹快递事业部。
如风达	北京如风达快递有限公司成立于2008年4月15日，属凡客诚品（Vancl）旗下全资自建的配送公司，专业经营最后一公里（门到门）B2C配送业务。基于对B2C市场的理解和B2C配送的长期研究、不断实践，在以客户满意为最高标准的前提下，完善了拥有独特自我风格的业务流程和管理体系。
FedEx-国际件	fedex快递隶属于美国fedex快递集团（FedEx Corp.），是集团快递运输业务的中坚力量。fedex快递集团为遍及全球的顾客和企业提供涵盖运输、电子商务和商业运作等一系列的全面服务。作为一个久负盛名的企业品牌，fedex快递集团通过相互竞争和协调管理的运营模式，提供了一套综合的商务应用解决方案，使其年收入高达320亿美元。
FedEx-美国件	FedEx provides customers and businesses worldwide with a broad portfolio of transportation, e-commerce and business services. We offer integrated business applications through operating companies competing collectively and managed collaboratively, under the respected FedEx brand. Consistently ranked among the world's most admired and trusted employers, FedEx inspires its more than 300,000 employees to remain absolutely, positively focused on safety, the highest ethical and professional standards and the needs of their customers and communities. 
FOX国际快递	FOX国际速递为全球的电商时代应运而生！从荷兰比利时卢森堡巴黎地区发往中国的快递包裹，我们将竭诚为您提供门到门的一站式解决方案。在您从我们的网站系统上下单后，我们将在第二个工作日上门提取包裹！完善全能的IT物流系统及FOX物流十年的资深经验，使我们能为您提供更快捷的快递服务！无论您只有一个包裹或者大量的包裹，FOX都能为您按时送达！ 
FedEx-英国件（FedEx UK)	FedEx Express invented express distribution and is the industry's global leader, providing rapid, reliable, time-definite delivery to more than 220 countries and territories, connecting markets that comprise more than 90 percent of the world's gross domestic product within one to three business days. Unmatched air route authorities and transportation infrastructure, combined with leading-edge information technologies, make FedEx Express the world's largest express transportation company, providing fast and reliable services for more than 3.6 million shipments each business day. 
飞康达	北京飞康达物流服务有限公司是国内知名专业化物流快递公司，主要经营北京市内、国内、国际全方位物流快递业务。
飞远配送	飞远配送是一家经营电商配送、代收货款及相关业务为主，专注优质配送的服务性企业。集团拥有执行统一标准化管理的直营配送站点，有完善、流畅的自营配送网络，配送网络覆盖华东及华南地区。
泛捷国际速递	泛捷供应链始创于2014年，是一家飞速发展的现代国际物流公司。泛捷以深耕、自营海外仓储为核心；发展国际速递、国际物流和跨境供应链三大业务板块，目标是成为中国最优秀的跨境供应链综合服务商。
飞邦快递	云南飞邦物流有限公司简称飞邦速运（FBEX）立足于云南，面向东南亚，辐射全国，专注云南省内精品速运与快递，成为连接东南亚与国内快递速运的重要桥梁与纽带！飞邦速运（FBEX）自07年起就积累了多年的手机通讯、电子IT产品的运输及配送经验，现在发展成为 云南省内最为专业、最为快速、最为安全的手机物流配送平台，深受省内外供货商及厂商的青睐和首选。飞邦速运（FBEX）一贯秉承飞一般速度、非一般服务为理念，为广大用户提供更为安全、快速、高效、便捷的省内外速运服务。飞邦速运（FBEX）发展至今，已经遍布云南省内100多个优质配送服务网点，立志打造成云南省内及未来面向东南亚最精品的物流速运平台。现在主要以签单返回、代收货款为特色的速运配送服务，夕发朝至，今发明到！业务涉足IT电子产品、精品服装、茶叶、电脑、银行票据、保险单证、医药、保健化妆品及电子商务等同城配送业务！欢迎广大商家及用户放心选择、安心交付！一路呵护所托，犹如亲送！
番薯国际货运	您值得信赖的服务伙伴
c达国际快递-英文	c_H快f公司成立於1983年2月，20多年以砉司不嗵嵘服掌焚|，完善售後服眨Y合公司自身H情r，不嗟倪M行探索和e累，在公司管理、T工培、\詹僮鳌I臻_展及客舴盏榷喾矫嬉研纬梢惶妆容^完善的管理制度，楣司的l展奠定了良好的後浠A。
飞鹰物流	飞鹰物流（中国）有限公司成立于2002年。目前公司业务包括河南省内陆运、国际快件、国内仓储和国内航空货运、国内陆运等。飞鹰物流遍布全国35加省级网络机构，300家市级物流站及1000多个物流网点，构建起强大的国内物流网络。飞鹰物流已成功地为众多跨国性大公司提供全国物流分拨方案及优质的服务：例如DELL\HP\APPLE\INTEL等IT类客户；杰克琼斯、ONLY\MODA等品牌服装类；电子产品类如索尼电视、三星家电、步步高电子、富士康、国美3C、永乐电器、大方数码、美联电子；手机类客户如NOKIA、SIEMENS、OPPO、MOTOROLA、华为、中兴、金立、迪信通连锁、乐语手机连锁、朵唯手机、天音通讯、宝捷讯手机等。飞鹰物流积累了丰富的经验，立志于打造专业服务于高端项目客户的物流运营团队，配合客户的需求，为不同的客户度身定制相适应的物流配送方案，尤其在保证货物的安全方面建立一整套操作规范和控制管理的措施，设计专业的包装，在运输和仓储方面增加硬件投入（无线扫描设备和远程监控设备）。
泛远国际物流	杭州泛远国际物流有限公司始创于2002年,于2004年8月在杭州市工商行政管理局正式注册。公司主营国际海运、国际空运、国际快件代理业务、跨境电子商务供应链及全球物流仓储整体解决方案等服务。公司总部位于杭州，下设嘉兴、义乌、绍兴、上海、台州、苏州、宁波、深圳、诸暨、永康等十余个分公司及多个营业网点，业务遍及长三角、珠三角各市地。公司现在正式员工200多名。
风行天下	湖南风行天下速运有限公司自2009年成立至今，主要从事省内物流配送、快递业务，自2011年开始已由传统的物流快递向电子商务转型，现主要以电视购物的湖南落地配送为主。公司不断开拓市场，以“专注所托 践行承诺 齐心协力 共创辉煌”的企业精神影响着客户与员工，以“平和 有序 开拓 创新”的经营理念团结员工，以“准确 高效 守信 品质”的服务宗旨服务于我们的客户。 公司实行军事化管理，有先进的配送操作系统，分拨中心实施24小时全面监控，为电商创造优良的配送环境，公司严格按造配送操作流程进行管理。 
富腾达国际货运	富腾达成立于2010年7月在新西兰奥克兰注册成立，目前已经有6年。公司是新西兰最大的小包裹快递的业界领军企业。在新西兰的各大主要城市建立分部， HAMILTON, WELLINGTON, CHRISTCHURCH，QUEESTOWN, DUNEDIN和NAPIER,实现整个新西兰的网络部署，完成了富腾达快递业务的发展基础。 
飞力士物流	飞力士全球物流从业始于1994年，总部设立在深圳市福田区云松大厦，是一家专业从事第三方综合物流、国内国际航空货运、公路快运精准服务等相关业务的现代综合型物流企业。
丰程物流	成都市丰程物流有限公司是顺丰速运有限公司与四川星程宅配物流有限责任公司合资的一家区域性落地配公司，公司三地拥有近万平米的仓储、分拣中心，网络覆盖四川、重庆、贵阳两省一市。
法翔速运	2014年，法翔速运诞生于法国巴黎。自成立以来，法翔一直专注于为客户提供最好的服务，致力于创造行业服务标准，不断满足市场需求，在巴黎设立三家包裹收发中心，一个仓储中心。短短的一年之内，法翔已经是行业领军人物，其创新服务理念被多家企业所效仿。 2016年，法翔积极拓展空运，海运，以及转运业务，以法国戴高乐机场为中心，将法国大宗货运服务向全球伸展。 
FedRoad 联邦转运	FedRoad(联邦转运）是一家专业提供海外仓储服务、国际直邮和海淘转运服务的公司，海外总部2013年首先在美国俄勒冈州波特兰市成立并同时开设海外转运仓，后续在杭州这个电商之都成立杭州柚果网络科技有限公司建立运营中心和技术研发中心，自主打造“fedroad"智能仓储物流系统，为客户提供更高效安全的服务。目前公司拥有美国、日本、中国香港、台湾等仓储、转运中心，并配备了一支国际化富有经验的专业队伍，为跨境电商及平台和个人提供安全、快速、便捷的海外仓储、物流中转及清关、直邮服务。
方舟速递	澳大利亚方舟速递（Ark Express PTY LTD)成立于世界最宜居的城市之一墨尔本，是澳大利亚本地正规注册的从事国际快递和洲际货运物流，占地20000多平米的国际化公司，拥有多条独立，快捷的澳中专线供客户选择。
丰客物流	丰客物流是在欧洲大陆苒苒升起的一家新兴国际物流公司，致力于欧洲和东南亚之间往来的物流及贸易一体化等综合性业务。在这个高度信息化与全球物联的时代背景下，丰客物流为广大富有探索和拓新精神的客户们提供完善，安全，高效的国际物流服务。
FQ狂派速递	澳大利亚狂派速递有限公司（FREAKY QUICK LOGISTICS）成立于2015年8月，总部位于澳大利亚昆士兰州布里斯班市，到布里斯班市区20分钟车程，离布里斯班国际机场仅30公里，位于布里斯班华人聚居区，是昆士兰州的一间大型速递物流公司。公司拥有1200平方米的办公区和仓库，员工40多人，专营澳大利亚和新西兰商品直邮中国业务，每天都有货物乘搭中国南方航空公司班机直达广州，国内对接中国邮政EMS派送，依托国有企业的优势，快件清关速度快，派送及时准确。
疯狂快递	疯狂快递CrazyExpress是一家全球性物流公司，位于加拿大第二大城市多伦多（Toronto)。服务加拿大，放眼全北美。疯狂快递自创立以来，迅速成长，先后于大多伦多地区开设万锦（Markham)总部门店，密西沙加(Mississauga)仓库门店，世嘉堡（Scarborough)直营门店，并与本地数十个代收货门店建立稳健的合作关系，足迹遍布大多伦多地区（GTA)。除多伦多地区以外，疯狂快递也于加拿大其他地区也已经开展合作业务，包括温尼泊（Winnipeg)，蒙特利尔（Montreal)，里贾纳（Regina)等地区。
飞云快递系统	飞云快递系统由北京阳光独秀文化有限公司开发，主要经营北美至中国的快递货物运输业务，同时本公司亦开发海淘业务的物流和订单管理系统开发。
锋鸟物流	锋鸟物流（Beebird Logistics）在澳洲的第一家公司成立于2017年7月，位于澳洲西部第一大城市珀斯，是一家在澳洲本土成长起来的现代物流公司。
飞洋快递	美国飞洋快递公司(Global Courier Express, Inc.，简称飞洋快递)是一家专精中美线的国际快递公司。基于对中美两地的深切了解，飞洋快递具有快递渠道更灵活、清关更顺畅、费用更节省、服务更人性化等独特优势。高品质低价格的服务，帮助中国大陆及港澳台地区和美国的客户快递得心应手、生意兴隆。飞洋高效的系统、完善的管理、专业的团队，尽心竭力服务于个人和商家，提供国际快递物流的最佳方案。
GSM	GSM的全称是集运国际贸易(上海)有限公司，是韩国的一家国际性物流公司。主要经营海外购物国际物流，包括Local 3PL、 海外商品供应和进口清关等。拥有丰富的海外购物运营经验，运营韩国Global Shopping Site已有10年，并且拥有多数国家的Global Shopping Platform构造经验，目前是韩国Global Shopping Back office市场No.1。
Gati-中文	GATI在印度快递、分拨和供应链解决方案领域处于绝对的领军位置，并在当地股票交易市场挂牌上市，股票代码：532354。
GTS快递	广通速递有限公司于2014年10月成立于中华腹地，汉水名城C襄阳，是经国家工商总局批准设立的一家主打国内快递及电子商务配送的大型企业，注册资金5000万元人民币，取得国家邮政总局颁发的《国内快递业务经营许可证》，成为华中地区首家总部型快递企业，运营总部设在中国著名的电商之都C杭州，并在深圳建立自主研发中心。2015年6月广通速递有限公司为发展国内快递推出了GTS快递品牌。 
国际包裹	中国速递服务公司为中国邮政集团公司直属全资公司，主要经营国际、国内EMS特快专递业务，是中国速递服务的最早供应商，也是目前中国速递行业的最大运营商和领导者。公司拥有员工20,000多人，EMS业务通达全球200多个国家和地区以及国内近2,000个城市。
能达速递	广东能达速递物流有限公司创立于一九九九年十月，2002年8月组建能达速递网络，2009年5月以华南、华东、华北三大能达速递网络为基础，成立能达速递速递全国网络，现已成为集国内航空货运、铁路、公路运输、电子商务配送、速递等及物流相关业务为一体的网络化、全国性的速递公司。
GLS	GLS成立于2005年5月，由中远集团专业物流团队共同组建，定位于国际大型空海运物流项目。是经国家海关总署批准，工商行政管理局注册，商务局备案成立的一级国际货运代理企业。具有独立法人资格，拥有专业员工500余人（含口岸分支机构），注册资本300万。
共速达	深圳市共速达物流股份有限公司成立于1998年，将自身定位为"具有领先理念、领先供应链管理技术、领先物流信息系统的第三方物流供应商"。自成立以来，共速达全力进行"三网+基地"建设，即建立"干线快运网"、"区域配送网"及物流信息管理网络，并通过物流信息平台，将"干线快运网"、"区域配送网"及各分拨中心（基地）紧密联系在一起。
广通速递	广通速递公司依托于集团强大的资金实力，行业背景，专注于集团快递业务的运营。通过长期的准备与培训，已吹响全国布网的号角。公司是一家定位于电子商务、电视购物及金融、广告、贸易等高端市场，同时为社会零散客户提供优质服务的快递公司，是知识型、技术型的专营快递服务提供商，其核心技术为自有快递软件操作系统和财务系统，以及通过系统严密管控并顺畅运作的庞大自营与加盟快递网络。
高铁速递	福建高铁速递有限公司(简称"高铁速递"),是一家以经营国内高铁沿线站点快件收取与派送的专业公司。 
国通快递	国通快递前身为上海中诚快递有限公司，公司成立于2003年12月8日，总部设立在上海市青浦区，是一家网络覆盖全国的品牌快递公司。
哥士传奇速递	哥士传奇主要从事国内航空货代业务、陆运专线业务、电子商务、物流配送、仓储服务、代收款业务、电商仓储落地配服务。公司是互联网+快递+物流+零担+专线多元化发展的大型公司。与国内多家电商建立了长期合作的关系。 
港快速递	香港快捷速递有限公司简称"港快速递"，成立于1997年，在国内（大陆）注册为"广州市港快速递有限公司"，总部位于广东省广州市南沙区，网址：www.gksd.com .
冠捷物流 	北京冠捷国际物流有限公司（简称冠捷物流），公司注册资金3450万元人民币，成立于2004年10月22日，是航空货物运输一级销售代理公司，系国际空运协会（IATA）、国协代理人委员会、北京报关协会、北京物流与采购联合会、北京物流协会会员单位，现任北京货代协会常务理事、北京快递协会理事、道路运输协会理事单位。冠捷物流是一家提供优质服务的综合性物流公司，业务涉及国际快件、跨境电商小包服务，国内快递，云仓储，卡车专线，国内空运，国际货运代理等服务。冠捷物流以自有车队运输、整体化业务网络服务、第三方转运服务为一体，并以信息化系统为基础，提供一站式仓配服务的商业模式。 
高捷快运	高捷，是以中国为基础，辐射全球的一家大型综合性现代物流企业，提供集海陆空运输、报关、仓储、配送于一体的全方位物流服务。以高标准、创新性、多样性物流解决方案，大力发展跨境电商物流供应链。
国晶物流	国晶物流，致力于跨境电子商务全球物流解决方案的设计与执行。 国晶物流通过整合产业上游的境外电子商务企业需求，国际航空货运及中国入境口岸的资源；通过在线系统制单，海关电子申报，在线关税缴纳，全程状态追踪等服务，为目前境外至中国日益增长的跨境电子商务市场提供高效正规合法的国际个人快件包裹入境申报配送服务。
光线速递	光线速递成立于2016年2月，位于澳洲西部第一大城市珀斯，是一家在澳洲本土成长起来的电商企业。公司创立伊始，我们就以为广大中国客户提供物美价廉的澳洲产品、稳定快捷的物流服务为目标，依托业务水平精湛、服务理念先进、技术底蕴雄厚的团队，为我们的客户群打造一条可靠，高效，安全的澳洲产品直飞中国的快速通道。
高铁快运	普通和铁路、航空货运代理、配送、仓储、快递包裹邮寄、参观旅游。
甘肃安的快递	甘肃安的快递有限公司成立于2017年4月，位于兰州市榆中县和平镇兰州毅德商贸城A2区9幢，分拣中心1000平方米,前期投资500万元。 甘肃安的快递有限公司是以快递物流为主，商城、 公益、仓储、店家、 最后一公里配送、金融及供应链配套服务为一体的综合性现代化快递公司，承接电商企业150多家，开通40多条线路路由，承接国内快递及甘肃同城货物运输服务。现已完成全省分拣中心及仓储建设面积总计17000平方米，全面启动与天描超市、京东商城、安能快递、速尔快递、申通快递、百世快递、德邦物流等一批全国知名企业达成快递最后一公里进乡进村战略合作。公司全部投入运营后，预计年营业额达1200万元，实现利税461万元，解决就业岗位900多个。
GE2D跨境物流	广东美迪跨境物流有限公司是一家电商进出口跨境物流公司，拥有多年丰富的国际物流经验和服务网络。GE2D作为广东美迪跨境物流有限公司的服务品牌，秉承“客户服务至上”的经营理念，自2010年成立以来一直注重品牌建设和优质服务，凭借着高效的服务和完善的管理，进出口业务迅猛增长，为完善跨境电商的综合物流服务体系。GE2D已开通美国、日本、中国香港、澳大利亚、俄罗斯等小包裹直邮专线，国际市场的品牌知名度与日俱增，并不断开拓其他国家进出口物流专线，全力打造全球进出口综合物流网络。
广东诚通物流	广东诚通物流有限公司，成立于2006年1月23日，注册资本人民币贰仟贰佰伍拾万元整。公司是中国物流有限公司控股，隶属于中国诚通集团，集公路运输、仓储配送、厂区物流、融资物流、铁路集装箱、海运于一体的综合性物流企业。公司定位于“整合物流服务提供商”，以做“最专业的物流服务商、最好的物流运营人”为目标，在烟草行业、纸业、酒业、家电电子、工程机械、电力配套、化工、快速消费品、融资物流等领域为国内外客户提供全程物流解决方案，提升供应链管理品质，实现客户价值最大化。
GT国际快运	GT快递为全美华人及跨境电商的买家和卖家提供优质、安全、方便、快捷的物流服务。包括国际快递、出口报关、国际运输、货运转发、目的地国进口清关、电子商务仓储、从包装到存放的仓储综合解决方案、订单管理、异地配送、电子商务供应链咨询以及其他定制物流服务等服务, 满足不同买家与卖家需求的一站式物流解决平台以至诚服务、客户为本、信誉至上、团队协作为核心价值观，全力打造一体化的全球物流供应链综合服务平台。
GHT物流	GHT国际物流公司是一家专业提供全球速递和国际化仓储物流的综合性跨国集团。公司总部位于美国繁华的西海岸城市洛杉矶，拥有遍布全球丶优势强劲的国际物 流代理网络，拥有最新的全智能化的购物丶快递丶仓储一体化平台，实现了代购和快递的无缝链接。
恒路物流	恒路物流成立于1993年，是一家"专业IT物流及供应链管理运营商"系深圳市重点物流企业，通过了ISO:9001-2000国际质量管理体系认证，并取得AAA-资信等级。公司的"深圳机场分拨中心"和"深圳平湖华南物流基地"两个项目被评为"深圳市重点项目"，是深圳市唯一一个同时拥有两个重点物流项目的企
华企快运	华企快运是一家专业的快运企业，由原安信达快递1997年在北京创建，主要经营市内、国内快递、航空货运、全国高端产品配送等业务，为广大客户提供快速、安全、优质的服务。长期以来，华企快运为了满足市场需求专注高端产品配送服务，企业不断提高服务品质，不断扩大经营规模，完善市场服务体系，为客户提供快速安全的快运服务。
环国运物流	深圳市环国运物流股份有限公司成立于2004年，总部位于广东省深圳市，是一家以道路运输、仓储、搬运装卸、国际货代、大型物件运输（四类）及物流方案设计、物流园区管理为一体的综合性第三方物流企业。公司充分利用自身运输网络优势，营业范围覆盖全国，在各中心城市设有分拨中心。环国运物流也是深圳市物流与供应链协会副会长单位。2017年公司在新三板正式挂牌，致力于成为受人尊敬的一站式综合物流服务提供商！ 
昊盛物流	苏州昊盛物流有限公司是一家主要经营国内、国际物流及报关、报检等业务的民营货运企业。05年投资500万人民币从事国际国内货运业务，11起年投资5000万人民币专业从事江、浙、沪网络货运专线及北京、广州、上海等地的淘宝专线，并为各大企事业单位提供仓储落地配送业务。
好运来	广州市好来运速递服务有限公司成立于1992年，总部设在广州，是一家集航空运输与汽车运输结合的城际配送于一体的多元化物流企业，是中南民航管理局核批的速递运输企业、中国南方航空的优秀代理。公司在全国拥有员工逾千人，运输车辆逾百台，服务网络80余个，全面覆盖全国大中城市，并与多家航空公司、铁路车站行包部、企业建立战略合作伙伴关系。
天天快递	天天快递于1994年10月（杭州）创建品牌，是国内著名的快递企业。注册商标有"TTK"、"天天快"。2006年通过ISO9001质量体系认证， "天天快"品牌被誉为"中国驰名商标"。 
河北建华	河北建华投递有限公司是一家专注电子商务,目录邮购,电视购物,直销领域,满足无店铺销售领域的物流需要,为广大客户提供专业的代收款公司，经过广大员工的不断努力积累了丰富的市场经验，储备了雄厚的技术力量，同时培养了一支优秀的营销团队，并建立了广泛、友好的客户关系。随着全球电子商务的迅猛发展。本公司审时度势，凭借自身雄厚的资金实力，良好的公司管理机制以及广泛优质的客户资源，成立了公司代收货款业务部，全面快速地介入了电子商务代收货款业务。金安达以做最专业的代收货款服务商为发展定位,为国内大中小型企业提供送货快、返款快，价格优的全方位代收货款服务。
A信物流WTO	华信（平潭）物流有限公司系台湾华冈集团在平潭设立的全资台企子公司，于2017年1月10日成立，注册资本金100万美金，是设立在平潭综合实验区的供应链管理企业。主要业务范围涉及航线运营、跨境物流、两岸冷链物流、邮快件转运、海空联运、海外仓及台车入闽等项目。目前已在平潭口岸投入“海峡号”“丽娜号”“台北快轮”及“闽台壹号”船舶，开通了平潭到台湾航线、两岸冷链物流专线和平潭到香港航线，为“买全球、卖全球”的跨境电子商务及海运快件产业提供稳定、密集、经济的公共航线通道。
户通物流	户通物流是一家股份制公司，由七大区域公司组成。公司成立于2006年，业务起始于为社区居民和个人用户提供物流解决方案和过程监管，一路走来，我们始终坚持办放心事，提供务实和牢固服务的原则，以科研的态度研究整个物流流程进行细节改进，不断借助和引进更高效率的服务技术和设备。
合众速递(UCS）	United Courier Service (UCS) is the exclusive agent of China EMS in the United States of America and provides an extended and designated window to serve customers who have the needs to do business in China. We have more than 30 ports with the largest delivery and pick-up coverage throughout China to provide import and export related services, including trucking, air cargo service, freight management, door to door delivery, and port-to-port order services. We also offer other value-added services, such as duty free, warehouse storage and distribution, and COD service (with trackable on-line receipts and records). We have earned ourselves a high reputation with first-class, highly capable and adaptable transport management solutions. Our broad range of service includes: 
皇家物流	皇家物流（以下简称为“PFC”）是中国领先的电子商务供应链解决方案提供商，为全球电子商务企业及个人提供经济优质的跨国物流服务和全球仓储服务，专注于跨国物流解决方案制定和实施。
黄马甲	陕西黄马甲快递有限公司是华商传媒集团旗下的一家现代化物流配送企业。黄马甲快递目前是天猫、唯品会、当当、凡客、聚美优品等全国顶级电商的落地配送服务商，为数百万网购消费者提供优质上门配送服务。 
兰州伙伴物流	伙伴物流（中国）有限公司成立于2002年。目前公司业务包括山西省内陆运、国际快件、国内仓储和国内航空货运、国内陆运等。伙伴物流遍布全国35加省级网络机构，300家市级物流站及1000多个物流网点，构建起强大的国内物流网络。伙伴物流已成功地为众多跨国性大公司提供全国物流分拨方案及优质的服务：例如DELL\HP\APPLE\INTEL等IT类客户；杰克琼斯、ONLY\MODA等品牌服装类；电子产品类如索尼电视、三星家电、步步高电子、富士康、国美3C、永乐电器、大方数码、美联电子；手机类客户如NOKIA、SIEMENS、OPPO、MOTOROLA、华为、中兴、金立、迪信通连锁、乐语手机连锁、朵唯手机、天音通讯、宝捷讯手机等。伙伴物流积累了丰富的经验，立志于打造专业服务于高端项目客户的物流运营团队，配合客户的需求，为不同的客户度身定制相适应的物流配送方案，尤其在保证货物的安全方面建立一整套操作规范和控制管理的措施，设计专业的包装，在运输和仓储方面增加硬件投入（无线扫描设备和远程监控设备）。
红马速递	红马物流股份有限公司由广东省红马投资股份有限公司投资组建，投资总额达1亿元人民币。公司总部位于广东省东莞市虎门镇，是一家集国内航空、公路货物运输；国内、国际快递；电子商务仓储和配送；代收货款；货单签收；货运保险等增值服务为一体的客户整体物流解决方案的网络型速运公司。 
华航快递	华航快递有限公司成立于二OO六年九月，深圳市快递协会会员，具有独立法人资格，邮政管理局颁发的快递经营许可证；是专业快递物流服务公司，集快递、物流、仓储、配送、流通加工和信息服务等功能综合为一体的现代物流企业。华航快递主要业务是：快递物流、寄递服务、专人专送、分仓配送、全国专业期刊DM服务、电子商务、代收货款、异地结算、分销与网络购销、运输代理等，服务区域包括国内大中小城市、中国香港、中国澳门、台湾、韩国、东京等。华航快递拥有健全的网络、诚挚的员工，提供周到、安全、便捷、热情的服务。 我们的目标: 由"送达物流"到"迎取物流"，在完全可视的状态下，"将必要的货物送到必要的地点"。公司作为以航空、铁路、陆路、海运为一体的物流公司，采用先进的物流运作模式和技术手段，依靠优化的物流作业流程，提供便捷的、低成本高品质物流服务。 
汇文	合肥汇文货物配送服务有限公司前身为合肥汇文快递服务有限公司，成立于2005年，总部设在安徽合肥，主要经营电子商务物流配送服务、第三方物流和仓储服务、代收货款业务、贵重物品通道服务等，目前已经成为国内最重要的电子商务物流供应商。 
华赫物流	呼和浩特市新华赫物流有限责任公司成立于2009年9月，是国家工商管理局注册的、精准专业化的代收货款配送公司。注册资金50万元。主要经营项目：内蒙古同城快递、同城到付、小型货物运输、精品12小时门到门加急专递、仓储物流、代收货款业务。我公司在内蒙古拥有管理人员与专职配送人员400多人，各种型号的运输车辆20余台。投递能力覆盖内蒙古所有的地级市及旗县，中西部的配送范围除农村几乎是无盲点的配送，是具备一定能力、诚接各项业务的专业公司。我公司拥有一对一的大客户服务中心、配送中心、操作中心、客服中心等业务部门。公司以电子商务、电视购物等物流配送、专业代收货款服务为主营方向，并以客户需求提供灵活组合的服务计划，提供个性化、一站式服务。自成立之初，一直致力于以客户为中心的完善的配送服务及专业的售后服务，以“及时、专业、诚信”为经营理念，提供操作规范化、服务诚信化、配送信息反馈及时化的全面服务，并由此赢得了合作方（如亚马逊、凡客等）的一致好评。公司在仓储面积、车辆配备、服务团队、货款回收等硬件方面及人员管理、信息反馈等软件方面都位居同行业之首。配送物流服务涉及运输、仓储、配送等多个环节，硬件建设与软件建设环环相扣，缺一不可。 公司将以“专业化、规模化、信息化”为发展方向，竭诚为广大客户服务。
华通务达物流	华通务达物流有限公司是一家网络覆盖全国的品牌物流加盟公司地理位置优越，交通便利，自成立以来，秉承着“为客户创造竞争优势的同时创建自身的竞争优势”的经营思想，以“华通四海，务达天下”为宣传口号，重品牌、讲诚信。华通物流凭着稳定、可靠、安全的运营网络、科学的资源整合、先进的管理技术，可为各类企业提供全方位的物流服务，我们将一如既往地坚持“以客为本、服务领先” 的经营理念，为广大客户提供仓储、派送、中转以及代收货款业务（可刷银联卡）
猴急送	公司经营范围普通货运、信息咨询、货运代理、商品配送、搬运装卸。公司是湖南步步高商业连锁股份主要物流服务公司，承接该公司大部分商品到货、配送的运输，承接步步高电商的商品配送等业务。并大量承接其它货物运输及落地配业务。
航宇快递	航宇快递成立于2003年，注册资金200万元，员工20余人，运输车辆10余台，总部设上海虹桥国际机场，空运一级代理，专业从事航空货运及国际快递，致力打造精准的全球航空递送网络。通过整合不同的运输资源，以达到最优化的立体式的递送效果，中国人民财产保险公司为您的货物提供全程的运输保险，专业的管理软件配合网站查询系统使您的货物得到全程时实监控，根据客户不同的需求提供不同的多种物流增值服务。 
辉联物流	辉联物流自1977年创立以来，经30多年不懈努力，现已发展成为业务范围涵盖进出口空运、海运、铁路运输、陆路运输、通关、仓储、散货、国际快递、物流咨询等业务的韩国最大的综合性物流企业。 
环球速运	在21个国家拥有70多家网点，主要市场在韩国，环球速运业务涉及货代、港湾装卸、国际特快专递领域，拥有SCM、IT融合技术和经验丰富的物流专家为您提供服务
黑猫速运	广州黑猫速运物流科技有限公司是一家致力于物流科技生态链平台企业，正式成立于2018年8月10日，简称黑猫速运
海派通	海派通――我们是专业的跨境电商物流供应链管理专家，我们提供海外仓储、货物分拣、海外直邮、海关清关等服务是您优质服务的保障。 
河南次晨达	次晨达公司创立于2009年8月，以“推动物流互联网化与智能化”、“与河南省电子商务产业群基地共同生存与发展”为创业理念，利用现代信息技术、网络技术整合河南省内及省外的物流资源，形成覆盖省内、辐射周边的网络化的物流系统，对产品流通各项环节进行革新，为产业链上下游企业客户提供高品质的个性化供应链服务。次晨达公司致力于成为河南领先、国内一流的产业群互联网化供应链服务提供商，与地区发展紧密结合、与各地产业群基地深度融合，创新物流模式，针对产业群基地各类企业商品流通服务体系所面临的问题，利用现代信息技术、电子商务模式对各个环节进行功能整合，探索不同物流功能整合的有效形式，降低物流成本、提高河南重点产业物流效率与效益，助力河南各地重点产业升级。
环球通达 	环球通达快递是一家专业的快运企业，主要经营市内、国内快递、航空货运、全国中高端产品配送等业务，为广大客户提供快速、安全、优质的服务。 
航空快递	航空速递公司成立于2015年3月，目前已在北美西海岸全温哥华地区，美国西雅图，波特兰地区开数十家分店，公司主营北美至中国各大城市包裹速寄，航运代理，各大城市清官报关业务，业务范围包含航空代理。公司员工共182人。公司将竭尽全力为北美洲与中国建立起顺畅的货运桥梁。
好又快物流	广东好又快物流有限公司于2011年组建。好又快物流是集国内外（含香港）海陆空运输、仓储、专线配送、物流专用设备、IT技术研发、网上商城、供应链管理为一体的综合性物流企业。 公司宗旨：好又快物流致力于与行内志同道合者共创、共赢、共享中国真正的物流――以现代信息处理为基础的创新型一站式物流模式和千条专线、万家门店。
和丰同城	无锡禾丰通城信息技术有限公司成立于2014年3月，注册资金200万人民币。公司注册商标：和丰同城，主要以无锡市内七个区（县）快速物流配送为主要业务，提供同城当日达、隔日达服务和电商同城小件物品配送等服务。
汇通天下物流	深圳市汇通天下物流有限公司2006年在深圳注册成立，经中国商务部和民航总局批准成立的一级代理的国际快递、国际空、海运物流企业。致力于打造中国最大最专业的代理国际快递、海运、空运、中港联运企业。
韩润	深圳市韩润国际货运代理有限公司是一家具有资质雄厚、实力颇强的综合性物流企业，具备国际航空货运、国际海陆货运、国内陆铁货运、空海进出口等多项物流资格。其在韩国、日本的各大主要城市都设有分部和营业网点，不仅致力于为全球客户提供专业化的仓储、配送、运输、货代等服务，还能为客户提供量身订造的供应链一体化物流策划方案以及个性化的物流信息化解决方案。
宏捷国际物流	作为专业的台湾专线，宏捷一直专注于两岸物流运输服务,与两岸商家长期的友好合作关系取得广大商家的共同认证,同是两岸商家货运往的标准一体化物流放心企业。
荷兰Sky Post	Sky Post Internation B.V. (旗下子公司Royal Sky Post B.V.) 总部坐落于荷兰，成立于2006年，于2014年重新组建。公司主要提供欧洲到亚洲的国际小包裹快递业务。取货范围覆盖以荷兰，比利时，卢森堡和西德为中心的20多个欧洲国家及其周边地区。
鸿讯物流	讯物流有限公司是中国邮电器材集团公司所属的全资子企业，成立于1994年，总部设于北京，在全国主要一级城市均设有仓库和配送中心，拥有完善的配送网络，并通过ISO9001的电子类产品认证及中国物流与采购联合会3A级物流企业认证。
恒通快递	青岛恒通快递有限公司是利群集团投资成立的同城配送方案提供商，拥有全国快递资质许可证，总部设在李沧区福兴大厦。公司以国家商务部城市共同配送理念为指导，致力于打造高时效高服务的同城配送服务体系，尤其在岛城开创生鲜B2C、C2C配送先河。公司秉承“用心去做，永不满足”的集团精神，努力打造成为您身边的城市配送专家。
黑狗物流	北京黑狗物流股份有限公司，成立于2015年5月，公司位于北京市大兴区黄村镇芦求路周村中街东路临11号。 
海米派物流	南京海米派供应链科技有限公司，简称海米派（www.haimibuy.com)， 是一家专注于跨境进口供应链服务的创新型公司，前身为海米网，是中国最早的跨境进口电商之一。
恒瑞物流	恒瑞物流无锡有限公司成立于2008年3月，注册资本500万元，是经无锡市工商行政管理局批准的一级资质的国际货运代理企业；是无锡市交通局核准颁发的道路货物运输企业经营资质的交通运输企业；是无锡海关授权同意在无锡海关直通式监管点具有报关资质的国际货运代理企业；是经江苏省邮政管理局批准设立具有快递业务资格的快递企业。
恒宇运通	北京恒宇运通快递服务有限公司是北京市内从事通信领域延伸服务的专业化公司，承接通信运营商电子商务、直销领域的物流配送业务及代收货款业务，与通信运营商长期保持良好稳定的商业合作。 
环创物流	上海环创国际物流股份有限公司（GHL）成立于2003年，主营第三方物流服务，为客户提供一站式物流和供应链解决方案。公司总部位于上海，在全国设有多个分公司和办事处。公司近几年复合增长率达到50%，年运输量达数十万吨。
Hi淘易快递	山东盈鑫国际货运代理有限公司是一家跨境电子商务物流服务企业，公司致力于跨境电子商务双向贸易平台化服务。现广泛服务于澳大利亚物流服务商，中国代购商、贸易商，提供物流发运、仓储、清关、转运一系列跨境贸易服务。
华瀚快递	华瀚物流于2001年在陕西西安成立。公司一直致力于为企业及个人提供定制化的物流服务、物流难题解决方案。凭借先进的信息平台、物流联盟优势，与全国多个网络货运公司结成战略伙伴合作，如今已发展成为西北地区物流行业领导者。
河南全速通	河南全速通供应链管理有限公司（以下简称全速通）成立于2013年7月1日，致力于为跨境电商提供专业、高效、阳光和全面的供应链解决方案。
互联快运	互联快运是一家专业的物流，快运公司，零担，整车，小件皆可中转至全国各地并送货上门以及湖南各个地级市包括长沙市的落地配，互联快运是具有中国特色的物流及快递品牌，结合中国国情，用科技化和标准化的模式运营网络。
海沧无忧	海沧无忧（hivewms）海外仓在德国拥有占地3万平米自主产权仓库，为中外商家提供专业的采购仓储包装物流配送等服务。与德国DHL，荷兰POSTNL有长期合作关系，并拥有自主清关行邮及三单合一物流渠道。可为客户提供最优质高效的仓储物流配送服务。全仓实现信息化管理，使每项工作都可以被高效准确的完成 。
鸿泰物流	河南省鸿泰物流有限公司成立于2005年，是国家AAAA级综合服务型物流企业，主营国内公路零担配送、仓储、整车运输于一体的现代化物流公司。公司经过12年的发展，在全国30个省、自治区、直辖市，开设公司直属网点400余家，现有运输车辆3000余台，从业人员上万人，货台面积近10万平方,公司客户群30万以上,年吞吐货量上百万吨。公司目前已形成以郑州为枢纽，以河南省为重点,以全国为覆盖面的综合型物流配送网络，成为河南省本土一级物流企业，为提供全方位、一体化综合服务。公司是统一集团、中国石化、华夏银行、河南省新华书店、柒牌服饰、中原应用、辅仁药业、蜜雪冰城、完达山等知名企业的重要合作伙伴，为中国经济的快速发展及提升行业整体服务水平做出积极贡献。
海联快递	海联公司成立于1996年。属上海市内专业物流配送公司。从2004年1月开始，公司发展为快件和物流配送为一体的综合快递企业，专业从事上海至全国各地整车、零担、大件货物运输及仓储、市内短驳货物配送及仓储。经过海联人的不断努力，目前运输专线服务网络已经覆盖上海全境及至全国各地，并配有货物仓库，结合现代化网络跟踪，规范化的管理,为客户提供完善的运输服务。在竞争日趋激烈的今天，公司以“诚信为本、客户至上”的理念为宗旨，赢得了新老客户的肯定。为进一步促进公司发展，壮大海联物流企业团队，扩大海联物流的品牌影响力，海联公司今后将继续苦练内功，以满足客户需求为目标，积极开拓物流市场，使之成为现代物流企业而努力。
海硕高铁速递	海硕高铁速递物流股份有限公司（以下简称“海硕速递”）注册资本1000万元人民币，，是一家以高铁专线为主干线，站点与直营店、加盟店之间形成服务网络，进行快件收取与派送的专业化速递公司。
海带宝	深圳海带宝网络科技股份有限公司 SHENZHEN HDB NETWORK TECHNOLOGY JOINT STOCK CO LTD
海淘物流	深圳海淘物流有限公司15年专注为国外电商、代购平台等提供货物进口物流服务。并且在美国、德国、英国、日本、澳洲等有众多的合作伙伴以及自己的海外仓库。
花瓣转运	花瓣转运成立于2015年，是由美国East-West Express Service LLC 集团注资，致力于为跨境电商及海淘者们提供优质便捷的全球物流解决方案及仓储服务，在洛杉矶和波特兰设有直营仓库，在中国香港，上海，深圳，广州，重庆等地设有独立的清关团队。优质的服务和稳定快速的时效受到业界的一致好评！花瓣为你所想！我愿意……
佳怡物流	山东佳怡物流有限公司是中国物流百强企业，国家AAAA级物流企业，由孙倩女士于1999年10月创办于山东首府济南。
加运美	东莞加运美速递服务有限公司成立于二零零五年五月十七日，是一家民营企业。主要从事珠三角洲的包裹、货物的速递服务
京广速递	京广速递(中国香港)有限公司是从事中国香港,台湾,国内珠江三角洲及外省异地速递的专业服务公司。公司拥有强大的速递专业软件，可实行邮件实时网上查询，邮件送达后自动短信回复等功能。公司从成立以来一直坚持科学管理，先进的公司制度使京广拥有了飞速的发展。
晋越快递	"x越H快f公司"，如今"x越"在\服I已碛薪二十年的S富， 逐u鹘y之\公司，D型榭羰走x的IH快f公司 。
急先达	急先达成立于2001年，致力于优化供应链管理，通过不断完善运营机制，随需应变实时响应铸造了急先达这个朝气蓬勃、灵活而又发展迅速的企业，为深圳物流业 注入一股新的的活力。2003年被选为"深圳市100家物流诚信企业"、"深圳市航空货运10家诚信企业"之一；2004被业界推荐为深圳市航空货运协会 副会长单位，并被交通局批准为综合物流资格企业。作为第三方物流的供应商，我们始终追求与客户商务同步协调，让货物、信息、资金和谐顺畅、分秒不差的流 通、您可以轻松掌控供应链、而将主要精力专注于自己更重要的核心事务。
捷特快递	JET是全球领先的国际专线快递、物流和供应链增值服务提供商，以创新和专注见称。1998年，JET 在美国纽约创立。先后在纽约、洛杉矶、上海、中国香港、北京、深圳、杭州、无锡、台北、首尔等地建立办事机构及分拨中心。依托其全球网络、完备的IT系统支持，为客户提供专业的、个性化的国际专线快递服务和行业应用解决方案。
佳吉快运	上海佳吉快运有限公司是一家主要从事公路零担货物运输、兼营快递的民营企业。公司创立于1994年，注册资金人民币6060万元，总部设在上海市青浦区徐泾镇北青公路2999号。
京东物流	京东物流隶属于京东集团，以打造客户体验最优的物流履约平台为使命，通过开放、智能的战略举措促进消费方式转变和社会供应链效率的提升，将物流、商流、资金流和信息流有机结合，实现与客户的互信共赢。京东物流通过布局全国的自建仓配物流网络，为商家提供一体化的物流解决方案，实现库存共享及订单集成处理，可提供仓配一体、快递、冷链、大件、物流云等多种服务。
久易快递	久易国际于1998年创立于中国香港，2001年总部迁至上海，更名为上海久易国际货物运输代理有限公司，下属多个分支机构和多个办事处，已形成以上海为中心，以北京、重庆、深圳、中国香港为转运中心的布局。公司自2001年成立以来，在全体员工的努力下，积极拓展、不断创新，经过多年的高速发展，通过与四大快递和中国邮政保持良好的合作关系，以及自主经营的国际快递、国内国际空运，业务已遍及全球二百多个国家和地区。已成长为一家能够为电子商务客户、普通进出口贸易客户、同业合作伙伴提供各式进出口物流、国内转运、进口配送等解决方案的综合性货运企业。 
九曳供应链	“九曳供应链”于2014年7月份由九曳先生联合电商物流行业和冷链行业多位专业人士共同创建，并快速实现了业内多个“第一”:
佳家通货运	佳家通物流是由拥有多年物流、快递、电商从业经验的专业管理团队发起，专门从事电子商务大件货物的全流通领域，包括干线运输、仓储、配送、安装和售后，为电商企业大件货物提供一站式服务，全方位解决目前电商大件的所有问题，为物流配送的“最后一公里”提供最优质的解决方案，完善了整个B2C供销链，为客户提供绝对方便的服务！ 
吉日优派	吉日优派同城快递创建于美丽的泉城济南，有着丰富的快递，电商配送经验，公司专业从事同城快递，电商配送，和有价单证和高价值产品的城市“最后一公里”的配送业务为客户提供一流的配送服务。公司拥有完善的运营制度和专业的快递信息系统，通过公司同仁不断努力，打造出一个高效的运营模式，用优质的服务，合理的价格，个性化配送方案，公司直营配送队伍，为客户带来了超乎预期的美好快递体验。
景光物流	景光物流是集国内汽运、整车、仓储、配送为一体的一站式物流服务提供商，公司自建网络、自购车辆、组建资历深厚的经营管理班底，在珠三角地区建立了以广州、东莞为中心、遍布整个珠三角、辐射全国的运营网络；目前拥有100余家形象统一、管理完善的营业部，250多台标准厢式货车和大小配送车辆，1000余名员工组成的服务团队，严格执行标准化、精细化作业。 
急顺通	攀枝花市可可快递有限公司（急顺通快运）于2014年4月8日在攀枝花工商局登记注册，拥有最好的产品及专业的销售、技术团队和物流团队。公司致力于精品专线品牌的建设和发展，主打攀枝花-西昌-成都往返精品快运专线，代理全国快递业务，我们不断完善终端网络、中转运输网络和信息网络三网一体的立体运行体系，立足传统快递业务，全面进入电子商务物流领域，以专业的服务和严格的质量管理来推动精品专线快运行业的发展，成为攀西地区24小时精品专线快运业务中坚力量。 
骏丰国际速递	骏丰国际专注于澳洲到中国的物流业务，我们的管理团队及员工拥有多年国际贸易和快递物流行业经验。来自物流链各个环节的股东组成让我们能够更好地整合资源，对从航空到清关派送各个环节都有更好的控制。对业务流程的和IT系统的不断优化使我们能提供更好的用户体验，友好耐心的服务团队已经成为我们的另一块招牌，使我们在取得很多客户信赖的同时也获得了同样多的朋友。 
嘉里大通	建基亚洲 专注中国 贯通全球
金马甲	金马甲物流有限公司（以下简称金马甲），是一家主要经营同城快递，物流，仓储，配送及相关业务的服务性企业。自成立以来，金马甲始终专注于服务质量的提升，不断满足市场的需求，建立了庞大的信息采集、市场开发、物流配送、快件收派等业务机构。长期以来，金马甲不断投入资金加强公司的基础建设，积极研发和引进具有高科技含量的信息技术与设备，不断提升作业自动化水平，实现了对快件流转全过程、全环节的信息监控、跟踪、查询及资源调度工作，促进了快递网络的不断优化，确保了服务质量的稳步提升，奠定了业内客户服务满意度的领先地位。
佳成快递 	佳成国际成立于2000年，主要经营国际快递、空运、进出口报关等代理业务，2008年开始拓展国际航空物流专线，2011年开始尝试跨境业务，并先后在香港、日本、印度、马来西亚、澳洲、荷兰、英国、阿联酋等国家先后设立海外公司和办事处。2015年，公司已成为跨境物流综合服务商，并后成为阿里巴巴旗下菜鸟网络、浙江物产电子商务有限公司、浙江省商务厅“外贸通”出口外贸公共服务平台等项目的指定跨境物流供应商。2016年公司将投入设立美国等10多个海外仓公司，引领市场、率先打造跨境电商仓配一体化网路。
锦程物流	锦程国际物流在线服务有限公司是锦程国际物流集团股份有限公司的下属公司。锦程国际物流集团创立于1990年，注册资金10亿元人民币，致力于物流产业链的整合建设与创新发展。 
锦程快递	锦程国际快运有限公司（Happyroadex Ltd， 网址：www.hr-ex.com）2008年成立于加拿大第一大城市多伦多。多年来一直致力于为北美和亚洲各行业以及私人客户提供高效、快捷、高性价比的快递、货运、转运、包装及电子商务服务。
骏绅物流	骏绅于2012年正式开启中国香港直邮业务，为中国的电子商务国际物流平台服务，消费者可以足不出户、购尽海外物价廉美、质量保证的商品，提供一站式、便捷、高效、安全的中国香港直邮购物模式。在不断寻求改进服务和开拓更广阔市场的同时，以满足客户方面更加复杂的物流需求为首要任务，务必做到客户为先的宗旨，达到尽心、尽责、尽善、尽美。
捷网俄全通	捷网俄全通国际物流是目前最领先的中国对全世界各地的国际快递服务商，为广大客户提供跨境运输的一站式电商物流服务。开发的一套能整合所有物流资源的信息系 统，搭建一套现代物流体系和操作流程和运营系统，为广大电商卖家，电商平台及相关客户提供国际的门到门或者仓库到门的快递及物流配送服务。 
捷邦物流	企业前身是阳江市捷邦物流服务有限公司，早在2001年成立，于2014年正式更名为广东捷邦物流有限公司。企业致力于广东省境内的商品配送服务，主营医药类产品，保健类产品，高端品牌服装，IT数码产品，轻型办公设备等各类商品配送，同时经营50KG-500KG段的省内快运“次日达”普通快运。公司早期以国际快递为主营业务，从成立至今一直是全球国际快递巨头UPS、FEDEX的阳江，茂名，湛江，韶关等粤西北区域的首席代理，负责粤西北区域的进港派送及出港揽收服务。公司在2003年开始切入国内快递业务经营，成为了第一批制定国内快递业务行业规范及服务标准的龙头企业，也是广东省快递初期阶段的主要机构。企业秉承“让城乡物流服务无差异”的经营理念，以农村包围城市的发展思路最终形成了一张以广东省为单位的物流配送直营网络。企业的核心竞争力在于关键的核心词“直控”。直控体系可以围绕客户来制定营运方案，给客户进行“量身定制”式的服务模式，也可以在风险控制方面和突发事件应急处理等方面给客户带来更为满意的“一站式”服务体验。
捷安达	捷安达国际速递作为在澳大利亚本土一家直接签约中国邮政，开通上海“集中集散业务”进入中国市场的快递公司；以国际子商务365天全配送的商业新模式，服务于华人社区，我们秉承“以质量求生存，以信誉求发展”的宗旨，坚持华人的利益高于一切；以创新的理念与思路，投入巨资，打造国际快递行业的全新品牌。
今枫国际快运	加拿大今枫国际快运（MAPLE EXPRESS INC.）成立于2014年， 总部位于加拿大经济文化中心多伦多市TORONTO, 公司拥有近万尺超大恒温库房及各种专业方便的远程虚拟仓储管理系统，为跨境电商提供优质便捷的一条龙服务，是加拿大本地快递业新升起的一颗明星。
加州猫速递	加州猫速递是注册在美国加利福尼亚洲的国际物流公司，基于互联网为国际电子商务提供智能化物流解决方案的高科技企业。
吉祥邮（澳洲）	吉祥邮澳洲是位于澳大利亚墨尔本的一家新兴国际快件服务公司，通过整合境外电子商务需求，国际航空货运及中国入境口岸的资源，为目前境外至中国日益增长的跨境电子商务市场提供高效正规合法的国际个人快件包裹入境申报配送服务。
聚中大	公司成立于2013年1月17曰，坐落于洞庭湖畔岳阳。中江贸易岳阳有限公司，是一家综合型民营企业，注册资本100万，主要涉足产品生产、货物贸曷、互联网业务、物流快递等领域。
家家通快递	家家通国际物流有限公司是一家经加拿大联邦政府批准注册成立，从事全球供应链服务的现代化专业物流企业集团。具有1988年到2014年二十多年外贸、物流专业经验，守信誉、重服务，致力于解决跨国电子商务平台及渠道物流方案，向国内外客户提供跨国运输、国内外仓储订单履约等一站式优质服务。集团总部位于加拿大多伦多，下属中国二个外贸物流公司、北美六个物流仓储中转站。公司以高信息化、标准化、统一化服务北美物流市场，信息程度高，打造不同经营理念，并投入巨资建设配送中心与终端网络系统，拥有多种车型和一支敬业、专业的管理、执行团队，发挥华人在国际与国内资源的优势。是属于我们华人自己的国际物流公司。
九宫物流	新疆巴音郭楞蒙古自治州客运总站九宫物流为广大顾客提供州域内短线、乡村线路及疆内长途线路小件快运业务，内地长途线路航空、铁路物流运输服务业务。价格优惠、运输安全、快捷、便利。
久久物流	西安久久物流有限公司，前身为阿凡提物流有限公司，是一家综合服务型物流企业，专业从事公路运输及相关配套服务。注册资本500万，是陕西西安一家专业从事公路运输的企业。主要经营普通货物运输，配送，仓储服务。
劲通快递	劲通快递――共享未来成就明天
极地快递	极地快递有限公司（Polar Express Pty Ltd 简称“极地快递”）总部位于澳大利亚墨尔本市。
嘉诚速达	福州市嘉诚速达物流服务有限公司属于大中型综合专业汽车运输企业，公司以公路汽车货物运输为主线，以低温物流运输为重点，同时还发展了搬厂运输、危险货物运输、集装箱运输、普通货物运输等业务。它以物流配送为重心，信息咨询、商贸营销为两翼；协同作战，同步发展，为经营指导思想，始终坚持"用真诚赢得信誉，用信誉保证效益"的企业经营理念，立足福州，延伸国内，与国际物流接轨，实现物流资源优化、共享、合理配置,为祖国的发展做出应有的贡献！
集先锋快递	我们是谁？
景顺物流	陕西景顺物流有限公司于2015年4月10号在陕西省西安市成立。截止到2018年，现有员工50余人， 其中管理人员十余名。自有及整合社会资源各种运输车辆 30余台，主要业务覆盖西北五省，在全国二十多个省、市、自治区近 80个大中城市建立了合作网络公司，与陕西十余家企业建立了长期的合作关系。
加拿大联通快运	加拿大联通国际快运有限公司（Faston Logistics Ltd.)总部位于加拿大多伦多，凭借多年经验为北美大小快递公司提供转运及清关业务，是北美最专业，最安全，服务最好的加中干线快递公司，加拿大及中国多个城市设有中转仓库，专人负责包装、清关、分拣、校对。
四川快优达速递	四川快优达速递有限公司是一家从事专业快递的企业，公司地处成都双流县航空港腾飞路742号，注册资金500万，现有操作场地5000多平方，日处理能力满足15万票件，川内网络覆盖所有的地区，仅成都市区有42家中转站点，覆盖全部的乡镇。现有营运部、IT部、客服部、网络管理部、人事行政部、财务部、营销管理部、总经办等多个职能部门，在人员的配置上，公司汇集了一大批在快递行业从事多年的管理人才，具备丰富的管理经验和专业知识。
快捷速递	快捷成长，稳健快捷 -- 快捷速递有限公司(简称"快捷速递" FAST EXPRESS)，致力于为广大客户提供专业、安全、快捷可靠门到门的速递服务。公司从1997年10月1日成立至今，历经十二个春秋，业务范围已遍布全国各省、自治区、直辖市。目前公司已拥有大型快件处理中心11个，分支机构400多个，共有员工7000多人。
开心快递	开心快线环球快递是一家为华人提供往来澳洲物流服务的物流供应商品牌，服务遍及全球。总部位于澳大利亚墨尔本市。
康力物流	康力物流集团成立于1997年，是一家为中高端客户提供"供应链物流整合方案"的专业运营商， 主要经营连锁仓储、终端配送、国内运输、国际快递及空海运等五大业务板块，同时代理进口业务和海关关务业务。
柬埔寨中通	中通快递创建于2002年，是一家集快递、物流、电商、印务于一体的大型集团公司，2016年10月27日，中通快递在美国纽约证券交易所成功上市，成为首家在美国上市的中国快递企业，也是继2014年阿里巴巴之后最大规模的中国企业赴美IPO。
跨越速运	跨越速运主营"国内限时"快递业务及物流业务的服务性企业,结合公司在国内各机场的网络，于2007年8月13日正式拓展门到门的速递服务，并全面在国内二级和三级城市铺设网点。 自成立以来，公司根据自身在各机场设有专门的调度中心，加之拥有自己的包机和无与伦比的航线自主权，并采用全网络统一管理的优势， 行业中首度对客户推出"限时未达,全额退款"承诺。
快达物流	北京快达国际物流服务有限公司（简称快达物流）是一家成立于2004年的民营企业，注册资金1050万，拥有6000多平方米分拣处理中心，是一家具有仓储实体和先进的物流信息管理平台的高科技企业，同时拥有基于SAP架构开发能力的高水平的技术研发团队，可以为客户提供全方位的全球物流服务解决方案。我们旨在处理这样的需求：即让包裹更快速、安全送达目的地的同时，利用我们的管理信息系统最大限度降低仓储成本、运输成本、劳动力成本，满足客户特殊物流服务和物流信息服务需求。
快8速运	深圳市邦多速运有限公司是邦德集团子公司，商标为“快8速递”，“快8速运”。
快速递	“KSUDI快速递”隶属于上海爱会客信息科技有限公司，是一家立足于同城快速配送的互联网平台。秉承“点（diǎn）一下交（jiāo）给我”的服务理念， 为客户提供安全放心，高效准时的同城配送服务。
联邦快递	联邦快递隶属于美国联邦快递集团（FedEx Corp.），是集团快递运输业务的中坚力量。联邦快递集团为遍及全球的顾客和企业提供涵盖运输、电子商务和商业运作等一系列的全面服务。作为一个久负盛名的企业品牌，联邦快递集团通过相互竞争和协调管理的运营模式，提供了一套综合的商务应用解决方案，使其年收入高达320亿美元。
跨跃国际	跨跃国际成立于2006年，凭借“信誉第一、服务至上”的经营理念，专注于国际进出口报关、报检、拖车、订舱等业务。跨跃国际经过多年的经验积累，打造了一支强有力的业务、操作、关务团队；因为专业，所以省心、因为敬业、所以安心、因为勤业、所以放心。在政策大好的前提下，跨跃国际于2014年成立进口跨境电商清关团队，专注于跨境进口个人行邮清关、跨境BC个人进口清关等业务；目前主要经营的口岸有：广州、北京、佛山、湛江、珠海等口岸；经过全体员工的不断努力，在日常的工作中总结、在总结中成长，已组建强大、有力的业务团队。
联昊通	联昊通物流网络是由工商行政局批准设立，于1999年11月成功组建，近10年来，秉着"联昊通、联昊通，伴您事业更成功"的三赢理念（公司、客户、员工三赢），专业从事进出口货物的运输代理业务，包括：揽货、定舱、交接、中转、分拨、仓储、代报关、签单租船、及短途运输服务；国际展品的运输服务，国际、国内物流、速递业务等。
龙邦速递	上海龙邦速运有限公司（简称“龙邦快运”）成立于2012年，是“龙邦供应链”旗下一家以物流供应链管理为核心，布局全国物流网络运营、互联网技术研发的创新型企业。公司基于自身成熟的物流运营体系，通过整合传统零担物流、专线资源，实现网络化集约发展与规模效应，成为社会物流服务的高效连接者，打造中国最大的创新型零担物流网络平台。
快服务	快服务是国内领先的同城速递服务平台，2015年2月在北京创办，为用户提供即时专人直送和同城当日达两种服务，已在全国200座城市开展业务。即时专人直送是一小时内的极速配送服务，用户可以在任何时间通过APP、微信、电话等方式提交订单，骑士将在20分钟内上门取件，并在30分钟内（5公里）或60分钟（10公里）内完成送达。同城当日达是一至四小时的快速配送服务，用户可在每天16：00之前通过APP、微信、电话等方式提交订单，骑士将按照需求在四小时内完成送达。
乐捷递	乐捷递恪守"用心承诺、用爱传递"的服务理念，专注于电子商务配送服务，为电子商务交易提供安全、准确、快速的货款代收服务，帮助企业或个人迅速拓展销售网络和渠道，最大范围满足顾客的购物需求。"始于需求、终于满意"是我们不变的追求！针对电子商务行业的特点，为更好的服务电子商务行业，满足电子商务行业无店铺营销对速递配送中信息流和资金流的需求，乐捷递汇聚了多位在速递行业和IT行业的技术人才和管理人才，为客户提供快速、经济、便捷的产品流通渠道，延伸客户品牌服务。集货物流、信息流、资金流三流同步，确保电子商务客户货物和资金的安全。
蓝弧快递	佛山市蓝弧快递有限公司是佛山市禾本投资发展有限公司旗下子公司，在全体员工一年多的精心筹备下，于2013年7月正式注册成立。佛山市蓝弧快递有限公司（以下简称蓝弧快递）经营范围主要为国内快递业务，成立伊始蓝弧快递即确立了立足专业、专注做好佛山五区同城快递业务，佛山市内同城快递服务在时效、安全及服务上均领先于其他快递同行。蓝弧快递优势主要体现在以下几个方面： 
6LS EXPRESS	绿色速递（6LS）是一家经营全球速递业务的企业。专业服务于从事EBAY，速卖通以及敦煌等网络平台销售的外贸商家。为跨国电子商务卖家提供超值的国际快递，邮政包裹，仓储等服务。
乐递供应链	深圳市乐递供应链有限公司注册于深圳市前海新区，是一家致力于为跨境电商提供全球物流、仓储、清关等增值服务的服务商。公司旗下拥有多种物流产品和服务，全面覆盖物流、仓储、清关等整体物流解决方案，能够满足不同类型、不同规模跨境电商的需求，增强客户各发展阶段的核心竟争力。
论道国际物流	武汉论道国际物流有限公司成立于2015年9月，公司的成立背景源于对物流行业20多年来的不懈追求。
乐天速递	上海乐天速递有限公司是经上海市有关部门审批成立于１９９５年，公司主要从事市内快递的递送、邮政特快专递（ＥＭＳ）的代理及空运、海运业务的代理。 
联合快递	甘肃联合快递有限责任公司成立于2002年，注册资金2050万元，是甘肃省内最大的本土快递企业，经过十五年的发展，无论在规模上还是在企业规范运营上已经有了长足的进步，公司在2015年拟挂牌新三板，对企业内部管理制度及财务管理进行了规范，完成了尽调及审计，目前已基本达到新三板挂牌要求。
鲁通快运	临沂鲁通物流有限公司（以下简称鲁通快运）成立于2014年7月份，注册资金1000万，地址位于江北最大的小商品集散地，有物流之都著称的临沂市。鲁通快运借助临沂商贸物流市场得天独厚的资源优势，以单件在100公斤以下的小件零担货物为主，立志打造以临沂为中心，为始发城市，整合利用临沂本土丰富的专线资源，直发国内县级以上城市。 
龙枫国际快递	龙枫国际速递（Dragon Maple Inc. CA）是一家在加拿大从事到中国物流运输事业的公司。
林安物流	林安物流集团成立于1981年,兴旺于木业，更辉煌于物流业。集团总部设于广州市白云区太和镇大源北路,林安物流是物流黄金时代里最具创新特色的典型代表，创新“基地+网络”的“林安模式”，致力于打造物流供应链一站式O2O平台服务体系。目前，集团在中国多个省市布局，已在海南、广东、湖北、江西、安徽、江苏、河南、河北等地建立物流信息化分站点，构建全国物流骨干网络新型生态圈。
蓝天快递	Blue Sky International Express (蓝天国际航空快递) 简称BSE，是澳大利亚正规专业注册的国际快递货运物流公司。公司主要经营非信函类文件资料、个人物品、商业样品和大宗货物的国际快递、海运、空运业务，提供：澳大利亚境内的物流快运、行李全球航空托运、个人包裹国际邮寄、客户专业化定制服务、保价运输、增值服务等。
联运通物流	深圳市联运通物流有限公司成立于2001年8月，注册资金人民币1000万元。是一家专业主要从事国内航空运输、道路运输、仓储配送、深港快运的综合型物流企业，是深圳市政府物流产业资金重点支持企业。公司总部设在深圳，拥有运输车辆100余台，目前员工近1000多人，深圳的经营面积6万平方米。服务配送网络遍及全国各地一级城市和2000多个二、三级城市，形成了集空运、陆运、仓储、配送为一体的综合性物流服务网络体系。代理南航、深航、国航等航空公司货运销售业务，出港货量连续5年在广东同行中位列前三，包机、包舱数量深圳第一。
美国快递	美国转运公司提供的服务项目含盖美国国内快递、全球海运、全球空运、全球特快专递、中港台普通快递，商品采购、商品代购、商品批发、包装、仓储、转运、商品出口等多项业务，范围涉及诸多领域。
龙邦物流	龙邦物流有限公司（LBEX）成立于2002年，注册资金1000万人民币，是一家经政府批准的、合法经营的民营快递企业。
龙飞祥快递	龙飞祥成立于2004年，根据“为客户创造核心价值“的经营理念，为客户量身定制融资金流、商流、物流和信息流于一体的供应链解决方案。
ME物流	Macro-Express物流（ME物流）专注于国际物流供应链服务，为电商企业提供航空货代服务，国际快件清关服务，国内快递配送，为客户提供高效的跨境物流一站式服务。
陆本速递 LUBEN EXPRESS	陆本速递是集物流、仓配、电商平台、IT系统开发为一体的综合性公司
明亮物流	深圳市明亮物流有限公司是经国家运输局批准许可，工商税务注册成立具有独立法人资格的运输企业，总部设于"深圳市平湖镇良安田良白路83号金华伦物流园A-B区"，在布吉金鹏、龙岗南联、宝安机场、宝安松岗、东莞凤岗等物流园均设有营业网点，主要经营国内公路货物运输、整车、零担运输、干线运输等服务。国内长途运输覆盖的城市有：深圳、东莞、惠州，无锡、苏州、昆山、上海、江苏全境等城市，目前公司拥有集装箱拖车、厢式货车共计200余台，车辆均配备了货运GPS全球卫星定位系统全程监控，为司机安全、货物安全提供了强有力的保证。
联合速运	联合速运是成立注册于中国的一家新型国际快件服务公司，致力于跨境电子商务全球物流解决方案的设计与执行。 联合速运通过整合产业上游的境外电子商务企业需求，国际航空货运及中国入境口岸的资源；并通过与中国海关总署,中国国家邮政总局,入境快件口岸等相关政府监管部门展开深入的战略合作，通过在线系统制单，海关电子申报，在线关税缴纳，全程状态追踪等服务，为目前境外至中国日益增长的跨境电子商务市场提供高效正规合法的国际个人快件包裹入境申报配送服务。
联通快递	联通快递成立于2013年，在伦敦拥有自己的大型仓库，深耕于物流仓储数年后决定以企业自身的优势为中英两国的商家与个人提供更可靠，更便捷，物有所值的物流服务。无论你是在中国的电商，在英国的奢侈品代购，还是想为家人寄去保健品与奶粉的学生，我们都会为根据你的需求为你提供最合适的快递与物流服务。
民邦速递	民邦速递有限公司成立于2011年，总部设在东莞市虎门镇，是经国家邮政管理局等有关部门批准成立、具有快递行业许可资格的专业网络型快递物流企业。
民航快递	民航快递有限责任公司成立于1996年，现隶属于中国航空集团公司，是唯一具有全国配送网络、"中国500最具价值品牌"和"亚洲品牌500强"的专业快递公司。公司依托全国民航140个机场和国内3236条、国际1578条、地区212条航线的独特优势，以市场为导向、时效产品为龙头、计算机现代管理信息为手段，坚持为客户提供安全、便捷、准时、诚信满意的服务为目的，打基础，建功能，立足国内、发展国际。民航快递国内发展已初具规模。
闽盛快递	闽盛快递（全称：厦门闽盛联艺快递有限公司）于2009年正式成立；获得国家监管机构认可的一家独立品牌快递公司。总部位于美丽的厦门鹭岛，主营业务为厦门同城快递。公司成立几年来与各行各业都有业务往来（涉及业务范围有商务贸易类、保险类、银行、淘宝电商类及个人业务等），取得各行各业的认可。历经多年运营，运行中从未出现延误和遗失现象发生，成为客户口碑相传可信赖的快递服务公司。 
门对门	苏州门对门购物配送有限公司（Suzhou Door to Door Commercial Delivery CO,.LTD)，简称D2D。2007年注册成立，是目前江苏省专注为电视家庭购物、大型网络购物等客户提供高价值商品的配送、货到付款（COD）业务以及售后服务、仓储、物流等相关业务的专业商务配送公司，三年来始终在行业内保持卓越的服务水平和良好的信誉口碑。始终坚持以诚信经营为原则，追求购物公司、订购客户及门对门三方共赢为服务宗旨，保持自己是最专业，最安全，最可靠的COD服务企业。
魔速达	魔速达是一家全新的跨境仓储物流综合供应链服务商，其整合强大的海外仓储资源，国际物流资源，以及国内清关资源，专注于为跨境电商降低综合成本，提升物流安全和时效，阳光正规清关，为电商平台和商家提高用户体验，增强市场竞争力提供强有力的支持。
美邦国际快递	美邦国际快递是成立注册于美国加州硅谷的一家新型国际快件服务公司，致力于跨境电子商务全球物流解决方案的设计与执行。 [美邦国际快递]通过整合产业上游的境外电子商务企业需求，国际航空货运及中国入境口岸的资源；并通过与中国海关总署,中国国家邮政总局,入境快件口岸等相关政府监管部门展开深入的战略合作，通过在线系统制单，海关电子申报，在线关税缴纳，全程状态追踪等服务，为目前境外至中国日益增长的跨境电子商务市场提供高效正规合法的国际个人快件包裹入境申报配送服务。
美快国际物流	美快国际物流，成立于美国加州，是集一家仓储、包装、转运、物流配送、海空货运代理、航空快递的新型国际物流服务公司，致力于跨境电子商务全球物流解决方案的设计与执行，在美国加州、中国香港均设有物流中心。
迈隆递运	赤峰迈隆递运服务有限公司 ，成立于2016年3月24日，总部位于赤峰市松山区振兴街警察学校，分捡中心位于桥北物流园区，主营产业为赤峰物流行业农村最后一公里，拥有农村庞大的市场采集、市场开发、物流配送、快件收派等业务的专业运营物流的公司。
木春货运	2007年，MC Express正式开展快递业务；现已成为中国较具规模的速递运输公司之一。如今，MC Express拥有500多名员工，超过200辆揽件与递送车，运用科技，为上海,深圳,北京,长沙,台湾,中国香港,中国澳门等地区的客户提供服务,每天揽件与递送超过10000票货件。MC Express全部归于享誉市场信誉的“木春货运”品牌，集体竞争，统一管理，致力于全力支援中小企业,提供综合业务应用方案。 
美通	加拿大美通快递成立于2006年6月， 总部位于加拿大最大城市多伦多TORONTO, 为加拿大本地最大A人快f、物流和报关行。
明辉物流	成立于2011年的明辉物流以城市(区域)配送起家，初期业务主要涉及各类大家电仓储配送服务。经过数年的发展，公司依托强大的资金、技术实力以及科学的管理和良好的商誉，上下一心，不断增加营业网点，持续优化运输线路，营业额逐年增加，呈现飞跃式发展，逐渐形成以珠三角为中心、辐射全国的业务布局。
马珂博逻	上海马珂博逻电子商务有限公司，注册在嘉定出口加工区。2015年11月由颐成基金完成首轮投资，主要为境内外跨境电商客户提供清关物流等一站式综合服务。是上海第一家同时可以提供进口跨境保税服务和浦东/虹桥跨境直邮业务的电商服务型企业。
